Millionaire City
Ladevorgang
Kehre jeden Tag zu Millionaire City zurück und erhalte mit von Tag zu Tag immer tollere Belohnungen! Öffne die Geschenke und entdecke die Überraschungen, die auf dich warten
Neue Belohnungen verfügbar !
Multi-Tool
Bauland kaufen: $%U
Sammlerstücke
Missionen
Straßen-Tool
Laden
Manager
Zerstören-Tool
Startseite
Upgrades
Kaufen
Du benötigst %U XP für Level %U1
Millionär-Dollar
Millionär-Gold
Facebook Credits
Firmenwert
Stadtname
Sound ein
Sound aus
Musik ein
Musik aus
Foto
Vergrößern
Verkleinern
Baufirmen
Verträge
Verschieben
Kassieren
Ganzer Bildschirm
Gold kaufen
Dollar kaufen
Hinzufügen
Publizieren Investition
Weiter
Bestät.
Zurück
Mehr Info
Überspr.
Vertrag wählen
Qualität
Belohnung holen
.
,
Firmenwert
Weihnachten I
Spezial-HQ
Aeronautik 1
Luxus-HQ
Aeronautik 2
Ultimativ-HQ
Aeronautik 3
Silvester
Juwel
Zutaten
Sportausrüstung
Einkaufen
Unterhaltung
Luxus
Gürtel
Fernglas
Feuerzeug
Uhr
Ring
Laptop
Kopfhörer
Handy
Uhr
Manschettenknöpfe
Lüster
Sonnenbrille
Papierflieger
Schlafmaske
Pilotenmütze
Airline-Mahlzeit
Steuerfreies Parfüm
Ticket
Gepäck
Champagner
Airline-Flügel
Pilotenbrille
Modellflieger
Pass
Zuckerstange
Weihnachtsstrumpf
Weihnachtskerze
Elfenhut
Feuerwerkskörper
Champagner-Gläser
Partyset
Neujahrsballons
Smaragd
Saphir
Rubin
Diamant
Käse
Reis
Brötchen
Milch
Helm
Boxhandschuhe
Basketball
Baseball-Handschuh
Registrierkasse
Marktkorb
Bon
Papiertüte
Ticket
M-City-T-Shirt
Kartenschalter
M-City-Tasse
Bourbon-Flasche
Lampe
Rokoko-Stuhl
Whirlpool
Hauptquartier spezial
Hauptquartier Luxus
Hauptquartier ultimativ
Antiker Flieger
Zeppelin
Flugschau
Riesige Schneekugel
Neujahrsplatz
Japanischer Teich
Belohnung holen
Belohnung holen
Belohnung holen
Belohnung holen
Belohnung holen
%U XP
$ %U
Hauptquartier
Beschreibung Hauptquartier
Bungalow
Gut gepflegtes Einzelhaus mit 3 Zimmern, 2 Bädern und ca. 60 qm.
Luxusbungalow
Geräumiges Haus mit 2 Zimmern, 2 Bädern, Hausflur, Wohnzimmer, Esszimmer und Küche.
Stadthaus
Attraktives Haus mit 3 Zimmern, 2 Bädern, Familienzimmer, Wohn-/Esszimmer und Garage.
Luxusstadthaus
Freundliches Haus mit 3 Zimmern, Terrasse vorn und hinten, zwei Parkplätzen und Esszimmer.
Doppelhaus
Große Küche, Wohnzimmer, Esszimmer, Vorratsraum, Waschküche, wunderschönem Garten und Terrasse.
Luxusdoppelhaus
Renoviertes Haus mit neuem Teppich, neuem Fliesenboden und brandneuer Küche und Badezimmer.
3-stöckiges Haus
Hartholzeinrichtung, Küche, Wohnzimmer, Esszimmer, Klimaanlage, Terrasse und Vordach.
3-stöckiges Luxushaus
Partykeller, Waschküche, Lagerraum, Küche, Wohnzimmer, Esszimmer und Terrasse mit Whirlpool.
Apartmenthaus
Wohnkomplex mit 600 qm auf 6 reizenden Einheiten, ein Garten und Gärtner inklusive.
Luxusapart. haus
Ein Komplex mit 6 Einheiten und Schwimmbädern, perfekt für Familien.
Villa
Sechs getrennte Einheiten jeweils mit Massivholzböden, Herd, Ofen, Geschirrspüler, Waschmaschine und Garage.
Loft-Komplex
Ideal für Künstler. 100 qm mit großem Raum und 2 Zimmern. 
Luxusvilla
Sechs Einheiten mit Garage für 2 Autos. Zum Komplex gehören Schwimmbad, Sauna, Terrasse und Garten.
Hochhaus
Ein 20 m hoher Komplex mit 6 Zimmern und Empfang.
Luxusloft-Komplex
Großartiger Ort für Singles und Schauspieler. 
Chateau
Ein beeindruckendes Chateau aus dem 19. Jhr., voll restauriert mit 500 qm Wohnraum und 14 Zimmern.
Luxushochhaus
Ein 30 m hoher Komplex mit großartiger Aussicht aus 8 modernen Zimmern.
Kolonialhaus
Historischer Stil und Komfort, 4 Zimmer, helles Wohnzimmer und geräumige Garage.
Futuristisch
Luxuswohnungen im Haus der Zukunft. Hightech-Designauswahl und viele Sonnenterrassen.
Superhochhaus
50 Meter hohen Gebäude. Tollem Ausblick, Swimmingpools, Fitnessraum, Restaurants und Panoramaaufzüge.
Ökohaus
Natürliches Licht durchflutet dieses Ökohaus mit drei umweltfreundlichen Schlafzimmern.
Highland-Schloss
Das Schloss bietet viel Platz: 20 Schlafzimmer, Reinigungspersonal, Butler, Dienstmädchen, Chauffeur und einen Geist.
Kioko-Haus
2 Schlafzimmer, kompakt und funktionell. Papierwände und ein Tatami-Boden sorgen für eine Leichtigkeit des Seins.
Haus der Harmonie
Der japanische Stil verbreitet Frieden. Nach Zen-Prinzipien gebaut. Für kleine Familien, mit Koi-Teich.
Bayerisches Haus
Das typisch bayerische Haus steht für die Herzlichkeit der Menschen in den hohen Bergen Deutschlands. Ein dreistöckiges Haus im bayerischen Stil.
Bayerisches Haus II
Das Haus wurde erbaut, um Fürsten und Herzöge bayerischer Blutlinien zu beherbergen. Ein stolzes Haus mit königlichem Prestige.
Bayerisches Haus
Das typisch bayerische Haus steht für die Herzlichkeit der Menschen in den hohen Bergen Deutschlands. Ein dreistöckiges Haus im bayerischen Stil.
Bayerisches Haus II
Das Haus wurde erbaut, um Fürsten und Herzöge bayerischer Blutlinien zu beherbergen. Ein stolzes Haus mit königlichem Prestige.
Venezianischer Palast
Mit diesem venezianischen Palast voller Geschichte und Grandeur reist du zurück in die Renaissance.
Toskanisches Haus
Lebe den Traum in diesem Landhaus mit mehreren Terrassen und einem Garten.
Baumhaus
Die originelle Behausung bietet ein Schlafzimmer und die Gelegenheit, jeden Tag naturverbunden zu leben.
Luxus-Ökohaus
Das luxuriöse Ökohaus bietet 3 Schlafzimmer, ein Wasser-Recycling-System, Strom aus Sonnenenergie und maximale Isolierung.
Spukhaus
Wenn du es in dem Haus eine Nacht aushältst, wird es für immer und immer dir gehören …
Kürbis-Haus
Verbringe Halloween bequem in diesem zauberhaften Haus, das zu jeder aufstrebenden Hexe passt.
Designerhaus
Lebe im ultimativem Stil mit 2 Schlafzimmern und viel Licht.
Ultimatives Hochhaus
Der moderne Wolkenkratzer bringt das Flair einer Metropole in deine Stadt. Genug Platz für all deine blühenden Geschäfte'.
Luxusvilla
Klassische Villa im Hollywood-Stil für Leute, die es geschafft haben. Acht Schlafzimmer und fünf Badezimmer, um anspruchsvolle soziale Bedürfnisse zu befriedigen.
Luxusvilla II
Genießen Sie ein extravagantes Leben in dieser extrem luxuriösen Villa. Hightech-Einbauten und ein eigenes Kino inklusive.
Maisonettewohnung
Zwei idyllische Schlafzimmer machen dies zum Traumhaus für die friedliebende, kleine Familie.
Pariser Stadthaus
Dieses Wohnhaus verfügt über wunderschön renovierte Wohnungen mit viel Licht und dem Charme der alten Welt.
Pilgerhütte
Lebe im Pilgerstil in dieser zauberhaften Hütte mit Platz für eine Siedlerfamilie und einen Truthahn.
Chrysler-Gebäude
Unendlich viel Platz gibt es für alle Arten von Mietern in dieser Wolkenkratzer-Ikone.
White House
Wenn es gut genug ist für den Präsidenten, dann ist es auch gut genug für den Rest von uns.
Lebkuchenhaus
Es gibt doch nichts Leckereres als ein Lebkuchenhaus - ideal für die Feiertage. Kann nach Weihnachten gegessen werden.
Weihnachtshöhle
Lade deine Mieter ein und erlebt in diesem magischen Heim in Finnland den Geist der Weihnacht.
Iglu
Extrem ökologisch und überraschend warm. Inklusive Hunden.
Weihnachtshaus
Genieß in diesem wunderschönen, geräumigen Traumhaus den Geist der Weihnacht.
Fun-Haus
Betritt dieses funtastische Haus und mach deine Mieter überglücklich!
Futuristische Luxusvilla
Dieses Haus bietet dir durch all seine hochtechnologisierte und futuristische Ausstattung den Lifestyle der Zukunft.
Futuristischer Häuserblock
Biete deinen Mietern in diesem geräumigen Apartmenthaus den Lebensstil der Zukunft. Kostenlose Teleportationsdienste sind in der Miete bereits enthalten.
Palast Escorial
Das ist deine Chance, wie ein König zu leben. Beherbergt so viele königliche Mieter wie du möchtest - für maximalen Profit.
Spanisches Haus
Ein friedliches Leben im ländlichen Spanien. Deine Mieter werden das Haus lieben!
Tennisstar-Villa
Lebe und trainiere professionelles Tennis in deinem eigenen Zuhause.  Inklusive Trainer.
F1-Star-Villa
Geräumige Traumvilla für all diejenigen mit einem rasanten Lebensstil.
Casa Mexicana
Biete deinen Mietern den mexikanischen Lebensstil in diesem zauberhaften und geräumigen Haus.
Casa Mexicana II
Biete deinen Mietern den mexikanischen Lebensstil in diesem zauberhaften und geräumigen Haus.
Mittelalterliche Burg
Deine Mieter werden von diesem imposanten, geheimnisvollen und zugleich soliden Monument sicherlich beeindruckt sein - ein Überbleibsel aus den dunklen Jahrhunderten!
Tudor-Haus
Wunderschönes Fachwerkhaus mit Steildach versetzen deine Mieter in die Zeit des stilistisch ruhig und einfach gehaltenen altertümlichen Mittelalters.
Indisches Haus
Ein herausragend robustes Haus, das den indischen Lebensstil wiederspiegelt - vollständig mit wunderschönem Garten!
Indischer Palast
Ein prächtig exotischer Palast erwartet deine Mieter, die ein Leben in diesem stilvollen weitläufigen Gebäude vorziehen!
Brasilianisches Haus
Ein beeindruckender Ort, an dem sich deine Mieter entspannen können - dieses Haus basiert auf feinster brasilianischer Baukunst.
Bras. Wolkenkratzer
Feier deinen Erfolg mit diesem seltenen riesengroßen Bauwerk - errichtet im feinsten brasilianischen Stil!
St. Patrick-Haus
Ein magischer Ort, an dem sich deine Mieter ausruhen können – mit einem fröhlichen grünen Farbspritzer!
Leprechauns Baumhaus
In diesem Baumhaus werden deine Mieter eine großartige Zeit voller Spaß und Freude verbringen!
Blütenhaus
Diese farbenprächtige Umgebung strotzt nur so vor blühender Blumen - ein wahres Fest der Sinne!
Gartenapartment
Ein wunderschönes Gebäude mit Betonung auf den prächtigen, belebenden Gartenbereich - genieß die Wunder der Natur!
Motel
Gästezimmer mit Doppelbetten, gratis High-Speed-Internet, Spielhalle und Gästewäscherei.
Gold. Wolkenkratzer
Mit diesem zeitlich begrenzten, aufwändig dekorierten Wolkenkratzer kommst du hoch hinaus. Mehr als 100 Stockwerte im opulenten, überwältigend luxuriösen Vegas-Stil!
Tipi
Grenze dich mit diesem indianischen Zuhause von der modernen Gesellschaft ab. Herausragende, naturverbundene Atmosphäre.
Ranch
Genieß den Western-Stil: diese wunderschöne Farm ermöglicht eine völlig autarke Lebensweise!
Landhaus
Der Charme des britischen Landhausstils kommt in diesem süßen Häuschen vollends zum Ausdruck. Gartenarbeit optional.
Buckingham Palace
Deine Mieter können in diesem epischen Schloss wie wahre Adelige leben. Hier gibt es mehr als genug Platz.
Luxus-Wohnhaus
Der ultimative Wohnraum; dieses Gebäude stellt auch die anspruchsvollsten Mieter zufrieden!
Platinum-Villa
Das absolute Schmuckstück auf dem Markt; dieser Villa fehlt es definitiv an nichts!
Pizzeria
Café
Blumenladen
Bowlingbahn
Juwelier
Nachtclub
Mall
Bank
Krankenhaus
Casino
Tierladen
Stadion
Fitnessstudio
Sushi-Bar
Brauhaus
Laden für italienische Autos
Öko-Resort 
Shop der Schrecken
Hotel Midas
Hollywood-Kino
Midas-Mall
Louvre
Vegas Bar
Erntedank-Zelt
Märchenschloss
McDollars
Elfen-Spielzeugladen
Schlittenladen
Zuckerwatte-Zelt
Zirkuszelt
Roboterfabrik
Paella-Restaurant
Museum Moderne Kunst
Baseball-Stadion
Reitställe
Tequila-Fabrik
Taco-Restaurant
Opernhaus
Bollywood-Studio
Caipirinha-Bar
Kostümladen
Irish Pub
Honiggeschäft
Saftbar
Vegas-Turm
Hochzeitskapelle
Vegas-Hotel
Saloon
Goldmine
Fish & Chips-Imbiss
Teeladen
Zypresse
Eiche
Palme
Brunnen
Orangenbaum
Jap. Kirsche
Großer Garten
Apfelbaum
Triumphbogen
Brunnen II
Baby Palm
Zuckerahorn
Teich der Fülle
Kaktus
Birke
Goldahorn
Ballonjunge
Silberahorn
Wolkenbaum
Bambus
Erfolgsbogen
Fichte
Bierfestsäule
Bierzelt
Statue von David
Comitium-Ruinen
Vierströmebrunnen
Windmühle
Recycling-Station
Bio-Garten
Verfluchter Baum
Süßes-oder-Saures-Garten
Zombie-Friedhof
Goldbaum
Diamantenbaum
Privater Jet-Flughafen
Luxus-Pool
Moulin Rouge
Jugendstillampe
Füllhorn
Eislaufbahn
die Eisskulptur
Der Schneemann
Klassischer Baum
Erleuchteter Baum
Zugeschneiter Baum
Riesige Schneekugel
Island God-Totem
Goldener Baum
Weihnachtslicht
Neujahrsplatz
Kettenkarussell
Riesenrad
Futuristischer Baum
Elfenfontäne
Park El Retiro 
Andalusier-Statue
Aquädukt von Segovia
Japanischer Teich
Minigolf
Olympiabecken
Weltmeisterschaftsstatue
Agavenpflanze
Moai-Statue
Xian-Krieger
Ägyptische Statue
Olmeken-Kopf
Parthenon
Elefantenstatue
Indische Gartenlaube
Chafa
Gewürzmarkt
Karnevalswagen
Amazonas-Baum
Guaraná-Pflanze
Topf mit Gold
Leprechaun-Statue
Kleeblatt-Brunnen
Gartenparterre
Hortensie
Blumenbaum
Spielplatz
Neon-Cowboy
Willkommensschild
Neon-Kaktus
Goldbeladene Lore
Westernkutsche
Lokomotive
TNT
U-Bahn-Schild
Telefonzelle
Nelsonsäule
Zombie-Friedhof
Goldstatue
Entdeckung
Pyramide
Eiffelturm
Ronald-Statue
Cindy-Statue
Freiheitsstatue
Chronos-Turm
Kolosseum
Draculas Schloss
Dollars Bin
Neujahrs-Countdown
Atomium
La Sagrada Familia
Chichen Itza
Stonehenge
Taj-Mahal
Corcovado
Gelbes U-Boot
Level %U nötig
Baulandgröße:
Hausbonus:
Vorteile
Dieses Wunder erhöht den Tagesbonus um %U Dollar.
Dieses Wunder verschafft dir eine %U %ige Wahrscheinlichkeit, deine Mieteinnahmen zu vervielfältigen.
Dieses Wunder erhöht den Einkommensbonus um %U% von allen deinen Häusern.
Dieses Wunder erhöht das Geschäftseinkommen um %U%.
Kauf für:
Tage
Tag
Std.
Std.
Min.
Sek.
Dollar
Gold
permits
%U%
K.los
K.los
Abbrechen
Neu!
Freund hinzuf.!
Glückwunsch!
Level %U
Jetzt freigeschaltet:
Heute Tagesbonus
Komm täglich zurück, um deinen Tagesbonus zu erhalten!
%U
%U Gold
%U XP
%U Bauland
Weiter
OK
Gebäude
Häuser
Geschäfte
Dekorationen
Wunder
In 7 Tagen um die Welt
Specials
Geschenk
Erfolg verbreiten
Ja
Nein
Fertig
Deine Firma
Hauptquartier platzieren
Bauland kaufen
Haus bauen
Straße bauen
Sofortbau
Vertrag unterzeichnen
Dekoration kaufen
Miete einsammeln
\nHallo, ich heiße %U. Dies ist Chocolate Fields, die Stadt, in der du selbst mit Immobilien handelst.\n\nDein Ziel ist es, diese kleine Stadt in eine Metropole zu verwandeln und ein Millionär zu werden. 
\nBei Millionaire City kaufst und vermietest du Häuser, um Geld und XP zu verdienen und gleichzeitig eine schöne Stadt zu bauen.\n\nFange an, indem du dein Hauptquartier (HQ) dorthin setzt, wo der Pfeil hinzeigt.
\nBevor du ein Haus bauen kannst, brauchst du etwas Bauland.\n\nKlicke auf das Bauland kaufen-Tool und kaufe zwei fehlende Stücke.
\nKlicke auf das Laden-Tool und kaufe Bungalow.\n\nLege es danach auf das 2x2-Bauland.
\nBevor der Bau beginnt, muss der Bauplatz mit Hauptquartier verbunden sein.\n\nWähle das Straßen-Tool und baue die beiden fehlenden Straßenstücke, um das Haus mit der Hauptstraße zu verbinden.
\nDer Bau hat begonnen und braucht eine Weile bis er beendet ist.\n\nKlicke auf Bungalow und wähle Sofortbau, um den Bau abzuschließen.
\nZeit für die ersten Mieter.\n\nKlicke auf den Bungalow und wähle einen Mietvertrag.\n\nBeachte, dass dieser Vertrag $90 kostet.
\nUm die Miete zu erhöhen, platziere eine Dekoration neben dein Haus.\nGeh zum Laden und wähle das Register Dekoration, kaufe dann eine Zypresse und platziere sie neben den Bungalow.\nJetzt hat der Bungalow einen Einkommensbonus von 2%.
\nDeine Miete kann jetzt eingesammelt werden!\n\nKlicke auf den Bungalow, um sie einzusammeln.
\nJetzt hast du die Grundlagen des Geldverdienens gemeistert!\nNächste Aufgabe:\n- Baue mehr Häuser\n- Besuche Freunde\n- Erfülle Missionen und mache Geld, indem du die Taste Missionen unten klickst\nViel Glück!
Schritt %U / %U1
Ratgeber wählen
$
Dein Name
Schreib den Namen der Stadt in das nachstehende Feld und klick auf „Fertig“.
Pizzatitlich
Erwirb die „Zum Verkauf“ stehende Pizzeria in der Nähe des Hauptquartier. Kehre hierhin zurück und du wirst belohnt. 
Helfende Hand
Um Hilfe bitten
\n\nKlick auf das Wunder bei den Bauvorhaben und bitte deine Freunde um Hilfe. Jeder Freund, der hilft, beschleunigt den Bau des Wunders.
Größe zählt
Kauf eine Erweiterung!Erweiterungen bieten dir mehr Platz, deine Stadt auszubauen und reicher zu werden.
\n\nTipp: Kauf sie, indem du das „Erweiterung zu verkaufen“-Schild außerhalb deines Stadtgebietes anklickst.
Sofortbau
Klick zur sofortigen Erstellung auf ein im Bau befindliches Objekt.
\n\nTipp: Bau ein Haus, verbinde es mit dem HQ – sobald der Bau-Timer herunterzählt, kannst du das Haus zur Bestätigung des Sofortbaus anklicken.
Bau I
Bau ein Haus!
\n\nTipp: Kauf mit dem „Bauland kaufen“-Werkzeug Bauland mit einer Fläche von 2 x 2 Feldern. Ruf den Laden auf, wähle Luxusbungalow und errichte es auf dem Bauland.
Bau II
Bau ein Stadthaus für die anspruchsvolleren Bewohner deiner Stadt.
\n\n Tipp: Kauf mit dem „Bauland kaufen“-Werkzeug Bauland in der erforderlichen Größe. Ruf den Laden auf, wähle Luxusbungalow und errichte es auf dem Bauland.
Kaffeetitlich
Bau ein Café.
\n\nTipp: Errichte deine Geschäfte in der Nähe von Wohnhäusern; dadurch erhöhst du die Zahl der Kunden.
Variation
Gestalte dein Unternehmensportfolio abwechslungsreicher, indem du dir 5 verschiedene Geschäftsarten zulegst. \n\nTipp: Kauf zuerst das Bauland, ruf den Laden auf und errichte die gewünschten Geschäfte.
Gestalte dein Unternehmensportfolio abwechslungsreicher, indem du dir 5 verschiedene Geschäftsarten zulegst. \n\nTipp: Kauf zuerst das Bauland, ruf den Laden auf und errichte die gewünschten Geschäfte.
Grüner Daumen I
Pflanze 2 Bäume. \n\nTipp: Ruf den Laden auf und wähle das Dekorationen-Register. Kauf einen Baum und pflanze ihn neben ein Haus; dadurch erhält das Haus einen Hausbonus. Jetzt wiederholst du das Ganze mit einem weiteren Baum!
Pflanze 2 Bäume. \n\nTipp: Ruf den Laden auf und wähle das Dekorationen-Register. Kauf einen Baum und pflanze ihn neben ein Haus; dadurch erhält das Haus einen Hausbonus. Jetzt wiederholst du das Ganze mit einem weiteren Baum!
Brunnentraum
Baue 3 weitere Brunnen in deiner Stadt. Die möglicherweise bereits in deiner Stadt errichteten Brunnen zählen nicht. \n\n Tipp: Platziere sie in der Nähe deiner Häuser; dadurch erhöht sich deren Hausbonus.
Baue 3 weitere Brunnen in deiner Stadt. Die möglicherweise bereits in deiner Stadt errichteten Brunnen zählen nicht. \n\n Tipp: Platziere sie in der Nähe deiner Häuser; dadurch erhöht sich deren Hausbonus.
Grüner Daumen II
Errichte 1 großen Garten in deiner Stadt; das wird die Einwohner erfreuen. \n\n
\n\nTipp: Platziere sie in der Nähe deiner Häuser, um ihren Hausbonus zu erhöhen.
Luxushäuser I
Baue 1 Luxusstadthaus.
\n\nTipp: Platziere es in der Nähe eines Geschäfts; dadurch profitiert das Geschäft von neuen Kunden!
Luxushäuser II
Baue 1 Luxusdoppelhaus.
\n\nTipp: Platziere es in der Nähe eines Geschäfts; dadurch profitiert das Geschäft von neuen Kunden!
Chateau-Traum
Baue 2 Chateaus. Dadurch stellst du berühmtere Einwohner, wie z. B. Hollywood-Filmstars, zufrieden.
\n\nTipp: Platziere sie in der Nähe von Geschäften; dadurch profitieren diese von neuen Kunden!
Hochhaustraum
Kauf 3 Hochhäuser. Damit verleihst du deiner Stadt echtes Großstadtflair.
\n\n Tipp: Hochhäuser bieten Platz für zahlreiche Mieter; das fördert deine Geschäfte!  
Weltwunder
Wunder liefern großartige Boni! Bau 1 Goldstatue.
\n\nTipp: Kauf zuerst Bauland mit der Fläche von 4 x 4 Feldern; ruf dann den Laden auf, wähle das Wunder-Register und klick auf  Goldstatue. Platziere es auf dem freien Bauland.
Pizzatitlich-Kunden I
Erhöhe die Anzahl an Kunden im Pizzeria auf 3.
\n\n Tipp: Kauf zuerst neben dem Pizzeria Bauland mit einer Fläche von 2 x 2 Feldern; anschließend rufst du den Laden auf, kaufst ein Haus und platzierst es auf dem Bauland. Unterzeichne einen Vertrag, damit Mieter einziehen.
Pizzatitlich-Kunden II
Erhöhe die Anzahl an Kunden auf 10, indem du mehr Häuser rund um Pizzeria baust.
\n\n Tipp: Kauf Bauland neben dem Pizzeria; ruf den Laden auf, kauf Häuser und unterzeichne Verträge, damit Mieter einziehen.
Pizzatitlich-Kunden III
Erhöhe die Anzahl an Kunden auf 16, indem du mehr Häuser rund um Pizzeria baust.
\n\n Tipp: Kauf Bauland neben dem Pizzeria; ruf den Laden auf, kauf Häuser und unterzeichne Verträge, damit Mieter einziehen.
Kaffeetitlich-Kunden I
Erhöhe die Kundenzahl beim Café auf 12.
\n\n Tipp: Bau Wohnhäuser neben dem Café.
Kaffeetitlich-Kunden II
Erhöhe die Kundenzahl beim Café auf 24.
\n\n Tipp: Bau Wohnhäuser neben dem Café.
Blumenladen
Bau ein Blumenladen und erreiche 30 Kunden.
\n\n Tipp: Bau Wohnhäuser rund um das Blumenladen.
Nachtclub-Gäste
Bau ein Nachtclub und richte dort 36 Junggesellenparties aus.
\n\n Tipp: Bau Wohnhäuser neben dem Nachtclub.
Pimp mein Haus I
Errichte Dekorationen neben jedem Bungalow, den du besitzt; dadurch erhältst du einen Hausbonus von 12 %.
\n\nTipp: Dekorationen findest du im Laden.
Pimp mein Haus II
Errichte Dekorationen neben jedem Bungalow, den du besitzt; dadurch erhältst du einen Hausbonus von 16 %.
\n\nTipp: Dekorationen findest du im Laden.
Pimp mein Haus III
Errichte Dekorationen neben einem Stadthaus; dadurch erhältst du einen Hausbonus von 30 %.
\n\n Tipp: Dekorationen findest du im Laden.
Pimp mein Haus IV
Errichte Dekorationen neben einem Stadthaus; dadurch erhältst du einen Hausbonus von 60 %.
\n\n Tipp: Dekorationen findest du im Laden.
Rockstar-Villa
Der berühmte Rockstar „Swen Zaster“ sucht nach einem Villa mit einem Hausbonus von 90 %.
\n\nTipp: Erhöhe den Hausbonus durch Dekorationen.
Pimp mein Chateau
Ein reicher Medienmogul wünscht sich ein prachtvolles Chateau; bau eines mit einem Hausbonus von 110 %.
\n\n Tipp: Erhöhe den Hausbonus durch Dekorationen.
Pizzatitlich-Verkauf I
Richte 1 Pizzeria-Verkauf aus, indem du das Einkommen einer Pizzeria einholst.
\n\nTipp: Je mehr Häuser sich neben der Pizzeria befinden, desto mehr Geld nimmst du ein!
Pizzatitlich-Verkauf II
Richte 5-mal einen Pizzeria-Verkauf aus.
\n\n Tipp: Klick auf die Pizzeria, nachdem der Timer 5-mal heruntergezählt hat!
Kaffeetitlich-Verkauf I
Richte 10-mal einen Kaffee-Verkauf aus.
\n\n Tipp: Klick auf das Café, nachdem der Timer 10-mal heruntergezählt hat!
Kaffeetitlich-Verkauf II
Richte 50-mal einen Kaffee-Verkauf aus.
\n\n Tipp: Klick auf das Café, nachdem der Timer 50-mal heruntergezählt hat!
Her mit der Miete I
Hole 10 Mieten bei deinen Häusern ein.
\n\n Tipp: Du kannst die Mission schneller erfüllen, indem du kürzere Verträge abschließt.
Her mit der Miete II
Hole 50 Mieten bei deinen Häusern ein.
\n\n Tipp: Du kannst die Mission schneller erfüllen, indem du kürzere Verträge abschließt.
Her mit der Miete III
Hole 100 Mieten bei deinen Häusern ein.
\n\n Tipp: Du kannst die Mission schneller erfüllen, indem du kürzere Verträge abschließt.
Her mit der Miete IV
Hole 200 Mieten bei deinen Häusern ein.
\n\n Tipp: Du kannst die Mission schneller erfüllen, indem du kürzere Verträge abschließt.
Besuche andere Städte
Besuch die Städte deiner Freunde oder %Us Stadt, indem du die Leiste unterhalb des Spiels anklickst.
\n\n Tipp: Besuch %U täglich und du erhältst einen täglichen Bonus.
Hilf Freunden I
Besuch die Städte deiner Freunde und verbessere insgesamt 6 Häuser in ihren Städten.
\n\nTipp: Besuch einen Freund, indem du ihn in der Leiste weiter unten auswählst; klick dann zum Verbessern auf die Häuser deiner Freunde!
Hilf Freunden II
Besuch die Städte deiner Freunde und bessere insgesamt 20 Häuser in ihren Städten auf.
\n\nTipp: Besuch einen Freund, indem du ihn in der Leiste weiter unten auswählst; klick dann zum Verbessern auf die Häuser deiner Freunde!
Hilf Freunden III
Besuch die Städte deiner Freunde und verbessere insgesamt 50 Häuser in ihren Städten auf.
\n\nTipp: Besuch einen Freund, indem du ihn in der Leiste weiter unten auswählst; klick dann zum Verbessern auf die Häuser deiner Freunde!
Bargeld lacht I
Spare $ 1.000.000 Dollar an und erlebe das Gefühl, stinkreich zu sein.
\n\n Tipp: Du kannst Goldbarren in Dollar umtauschen, indem du auf „Dollars kaufen“ klickst!
Millionär I
Sammel insgesamt $ 1.000.000 Firmenwert an!
\n\nTipp: Hole Geld über kürzere Miet- und Geschäftsverträge ein; auf diese Weise kannst du dein Bargeld schneller vermehren!
Millionär II
Sammel insgesamt $ 5.000.000 Firmenwert an. Meinst du, du schaffst das?
\n\nTipp: Hole Geld über kürzere Miet- und Geschäftsverträge ein; auf diese Weise kannst du dein Bargeld schneller vermehren!
Millionär III
Sammel insgesamt $ 10.000.000 Firmenwert an!
\n\nTipp: Hole Geld über kürzere Miet- und Geschäftsverträge ein; auf diese Weise kannst du dein Bargeld schneller vermehren!
Her mit der Miete V
Hole 600 Mieten bei deinen Häusern ein. 
\n\nTipp: Du kannst die Mission schneller erfüllen, indem du kürzere Verträge abschließt.
Her mit der Miete VI
Hole 950 Mieten bei deinen Häusern ein.
\n\nTipp: Du kannst die Mission schneller erfüllen, indem du kürzere Verträge abschließt.
Hilf Freunden IV
Besuch die Städte deiner Freunde und bessere insgesamt 650 Häuser in ihren Städten auf. 
\n\nTipp: Besuch einen Freund, indem du ihn in der Leiste weiter unten auswählst; klick dann zum Verbessern auf die Häuser deiner Freunde!
Hilf Freunden V
Besuch die Städte deiner Freunde und bessere insgesamt 850 Häuser in ihren Städten auf. 
\n\nTipp: Besuch einen Freund, indem du ihn in der Leiste weiter unten auswählst; klick dann zum Verbessern auf die Häuser deiner Freunde!
Millionär IV
Sammel insgesamt $ 375.000.000 Firmenwert an!  
\n\nTipp: Hole Geld über kürzere Miet- und Geschäftsverträge ein; auf diese Weise kannst du dein Bargeld schneller vermehren!
Millionär V
Sammel insgesamt $ 475.000.000 Firmenwert an!  
\n\nTipp: Hole Geld über kürzere Miet- und Geschäftsverträge ein; auf diese Weise kannst du dein Bargeld schneller vermehren!
Bargeld lacht II
Spare $ 10.000.000 Dollar an und erlebe das Gefühl, stinkreich zu sein. 
\n\n Tipp: Du kannst Goldbarren in Dollar umtauschen, indem du auf „Dollars kaufen“ klickst!
Bargeld lacht III
Spare $ 20.000.000 Dollar an und erlebe das Gefühl, stinkreich zu sein.
\n\n Tipp: Du kannst Goldbarren in Dollar umtauschen, indem du auf „Dollars kaufen“ klickst!
Der Rockstar lebt
Hole 200 Mieten über den Rockstar-Vertrag ein.
\n\nTipp: Bau zahlreiche Häuser, damit du viele Verträge gleichzeitig laufen lassen kannst!
Die Sheik-Challenge
Sheik Oilfinger ist ein berühmter Millionär, der am liebsten dicke Zigarren raucht. Erhöhe den Firmenwert auf mehr als $ 900.000.000 und zeig Sheik Oilfinger, wer hier wirklich die Taschen voller Geld hat! 
\n\nTipp: Hole Geld über kürzere Miet- und Geschäftsverträge ein; auf diese Weise kannst du dein Bargeld schneller vermehren!
Her mit der Miete VII
Hole 5000 Mieten bei deinen Häusern ein.
\n\nTipp: Du kannst die Mission schneller erfüllen, indem du kürzere Verträge abschließt.
Hilf Freunden VI
Besuch die Städte deiner Freunde und bessere insgesamt 2000 Häuser in ihren Städten auf.
\n\nTipp: Besuch einen Freund, indem du ihn in der Leiste weiter unten auswählst; klick dann zum Verbessern auf die Häuser deiner Freunde!
Millionär VI
Sammel insgesamt $ 2.000.000.000 Firmenwert an! 
\n\nTipp: Hole Geld über kürzere Miet- und Geschäftsverträge ein; auf diese Weise kannst du dein Bargeld schneller vermehren!
Bargeld lacht IV
Spare $ 300.000.000 Dollar an und erlebe das Gefühl, stinkreich zu sein. 
\n\n Tipp: Du kannst Goldbarren in Dollar umtauschen, indem du auf „Dollars kaufen“ klickst!
Pimp mein Kolonialhaus
Erziele einen Hausbonus von 360 %, indem du Dekorationen neben einem Kolonialhaus errichtest. 
\n\n Tipp: Prüf vor dem Kauf einer Dekoration deren Hausbonus im Laden!
Bankkunden
Bau ein Bank und erreiche 529 Kunden. 
\n\n Tipp: Bau Wohnhäuser rund um die Bank; dadurch erhält es mehr Kunden!
Bowlingbahn-Kunden
Bau ein Bowlingbahn und erreiche 243 Kunden. 
\n\n Tipp: Bau Wohnhäuser rund um die Bowlingbahn; dadurch erhält es mehr Kunden!
M-City's VIP Club
Cindy und Ronald sind bereits Mitglieder des prestigeträchtigen Millionaire City-VIP-Clubs – und nun kannst auch du beitreten! Genieß exklusive Vorzüge wie Neuigkeiten, Geschenke und Preise. 
\n\nTipp: Trag deine eMail-Adresse ein und erhalte deine persönliche Mitgliedschaftskarte.
Geschäftspartner-Deal
Deine Geschäftspartner zählen auf dich! Lass das Geschäft florieren, indem du die Städte von 40 Geschäftspartnern besuchst. 
\n\nTipp: Deine Partner findest du in der Freundesliste unterhalb des Spielbildschirms!
Investitionen
Investitionen zahlen sich für Millionäre immer aus. Investiere in 10 Freunde, die deine Einladung annehmen; du wirst belohnt, sobald die Einladung abläuft. 
\n\nTipp: Sende Investitionsanfragen, indem du das Investitionen-Symbol links unten im Bildschirm anklickst.
Kluge Investitionen
Investiere clever. Werde zu einem Investitionsguru, indem du %U erfolgreiche Investitionen tätigst; dadurch erhältst du eine Belohnung, sobald die Einladung abläuft. 
\n\nTipp: Sobald du in einen Freund investierst, kannst du ihm durch Anklicken von „Investitionen-Portfolio“ eine Erinnerung schicken.
Freundschaftsbesuch I
Besuche die Städte deiner Freunde und verbessere insgesamt 70 Luxusapart. haus in ihren Städten. 
\n\nTipp: Besuche die Städte deiner Freunde und klicke auf Luxusapart. haus (sofern vorhanden)!
Freundschaftsbesuch II
Besuche die Städte deiner Freunde und verbessere insgesamt 50 Hochhaus in ihren Städten.
\n\nTipp: Besuche die Städte deiner Freunde und klicke auf Hochhaus (sofern vorhanden)!
Freundschaftsbesuch IV
Besuche die Städte deiner Freunde und verbessere insgesamt 30 Luxushochhaus in ihren Städten. 
\n\nTipp: Besuche die Städte deiner Freunde und klicke auf Luxushochhaus (sofern vorhanden)!
Freundschaftsbesuch VI
Besuche die Städte deiner Freunde und verbessere insgesamt 20 Superhochhaus in ihren Städten. 
\n\nTipp: Besuche die Städte deiner Freunde und klicke auf Superhochhaus (sofern vorhanden)!
Freundschaftsbesuch III
Besuche die Städte deiner Freunde und verbessere insgesamt 40 Ökohaus in ihren Städten. 
\n\nTipp: Besuche die Städte deiner Freunde und klicke auf Ökohaus (sofern vorhanden)!
Freundschaftsbesuch V
Besuche die Städte deiner Freunde und verbessere insgesamt 25 Futuristisch in ihren Städten. 
\n\nTipp: Besuche die Städte deiner Freunde und klicke auf Futuristisch (sofern vorhanden)!
Freundschaftsbesuch VII
Besuche die Städte deiner Freunde und verbessere insgesamt 10 Highland-Schloss in ihren Städten.
\n\nTipp: Besuche die Städte deiner Freunde und klicke auf Highland-Schloss (sofern vorhanden)!
Tierladen-Kunden
Baue einen Tierladen und verkaufe 32 süße Welpen. 
\n\n Tipp: Erhöhe die Kundenzahl, indem du mehr Wohnhäuser rund um deinen Tierladen errichtest!
Juwelier-Kunden
Baue einen Juwelier und verkaufe 34 funkelnde Juwelen. 
\n\n Tipp: Erhöhe die Kundenzahl, indem du mehr Wohnhäuser rund um deinen Juwelier errichtest!
Geteilter Handel I
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 50 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander! 
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Geteilter Handel II
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 100 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander! 
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Geteilter Handel III
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 200 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander! 
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Geteilter Handel IV
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 400 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander! 
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Geteilter Handel V
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 800 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander! 
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Geteilter Handel VI
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 1600 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander!
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Geteilter Handel VII
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 3200 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander! 
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Geteilter Handel VIII
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 6400 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander! 
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Geteilter Handel IX
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 7400 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander! 
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Geteilter Handel X
Bitte deine Freunde um die Verbesserung deiner Häuser und sammle anschließend 8500 erhöhte Mieten. Miteinander, füreinander!
\n\nTipp: Vergiss nicht, deine Freunde einzuladen, damit ihr euch gegenseitig beim Verbessern eurer Häuser helfen könnt.
Umpflanzung
Ruf das mit einem Aktentaschensymbol gekennzeichnete Baufirmen-Menü auf und nutz zum Verschieben eines bereits vorhandenen Baums das Verschieben-Werkzeug. 
\n\nTipp: Das Verschieben-Werkzeug ist hilfreich, wenn du deine Stadt umbauen möchtest – du kannst es auch als kostenloses Geschenk versenden!
Mission erfüllt
Einkomm.
XP:
Einkommenszeit
Bauzeit:
Einfluss:
Mieter:
Kunden:
Du kannst den Bau beschleunigen, indem du deine Freunde um Hilfe bittest
%U Freunde haben dir beim Bau dieses Gebäudes geholfen, jeder hat die Gesamtzeit um %U1% gesenkt.
Werde Fan von Millionaire City
Millionaire City-Fans erhalten die neuesten Nachrichten, besondere Geschenke und können das dreistöckige Haus freischalten!
Willkommen!
%U Freunde stehen jetzt höher auf der Rangliste.
%U Freunde haben dir geholfen.
%U Freunde haben in deine Stadt investiert.
%U Baustellen sind jetzt fertig.
%U versucht auch, Millionär zu werden, braucht aber deine Hilfe.\nSchaust du dir das mal an?
Ronald Goldtooth
Cindy Jewels
Sheik Oilfinger
Ronald
Cindy
Sheik
Du musst dieses Gebäude auf ein %U Bauland platzieren. Hol es dir mit dem Bauland kaufen-Tool.
Scheint, als fehlten dir zum Kauf dieses Gegenstandes noch  {0xFF6600}%U1{/} Goldbarren
Scheint, als fehlten dir zum Kauf dieses Gegenstandes noch  {0x009932}%U1{/} Dollar. Du erhältst diesen Betrag gegen {0xFF6600}%U{/}  Goldbarren.
Du hast nicht genug Geld. Ich würde dir {0x009932}%U{/} in bar für {0xFF6600}%U1{/} Goldbarren geben, aber du hast nur {0xFF6600}%U2{/} Goldbarren.
Nicht genug Geld
Nicht genug Gold
Geschenk geben
Hier klicken
Mission %U benötigt
Touristen
Studenten
Familie
Rentner
Sportler
Piloten
Hostessen
Künstler
Freunde
Rockstar
Footballstar
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
placeholder
Einladen
Um Hilfe bitten
Belohnung holen
Möchtest du den Vertrag wirklich kündigen?
Möchtest du das wirklich zerstören?\nDu bekommst: {0x009932}%U{/}
Die Mieter wollten nicht mehr warten, bis die Miete einsammelst und haben das Haus verlassen.
Klicken, um Gebäude zu renovieren
Chocolate Fields
Du musst %U warten, um anzumahnen.
Du musst %U warten, um mahnen
Was kaufst du als Nächstes?
Aufstieg in Millionaire City.
%U ist jetzt auf Level %U1 in Millionaire City und möchte zur Feier dieses Erfolgs Bonus-XP mit allen Freunden teilen!
Bonus-XP holen
Wie viel Hilfe brauchst du?
%U braucht Hilfe beim Bau des Weltwunders %U1.
%U braucht Hilfe beim Abschluss von %U1. Du kannst deine eigene Stadt bauen, während du Millionen in Millionaire City machst.
%U helfen
Fühlst du dich jetzt reich?
Wow, %U ist auf der Titelseite des 'Chocolate Street Journal'
%U ist ein erfolgreicher Boss und hängt bald mit den Reichen und Schönen in Millionaire City herum.
Millionaire City spielen
Wie fühlt es sich an, Millionär zu sein?
%U ist ein Millionär
%U ist ein Millionär in Millionaire City. Du kannst %U und deine anderen Freunde schlagen, indem du Häuser, Kasinos, Hotels und Juwelierläden kaufst und eine Metropole erbaust: Alles ist möglich in Millionaire City.
Millionaire City spielen
Was die Lösung der Mission schwierig?
Mission erfolgreich gelöst!
%U verdiente eine große Belohnung durch den Abschluss der Mission '%U1' und verteilt darum Bonusdollar!
Bonusdollar holen
Vertrag unterzeichnet!
Besitz verbunden!
Freund verbessert
Besuche Städte und verbessere ihre Häuser!
Sammle Geld und Erfahrung.
Holst du die Miete zu spät ab, gehen die Mieter ohne zu zahlen!
Löse Missionen, um Geld zu bekommen
Du kannst auch Gold gegen Geld tauschen
Einkommen von Geschäften hängt von der Zahl der Kunden ab
Mit Geld bezahlen
Mit Gold bezahlen?
Mit Geld und Investitionen bezahlen?
Erweiterung kaufen
Du brauchst freies Terrain für den Bau dieser Dekoration.
Dieses Haus ist nicht mit dem Hauptquartier verbunden.
Baue Straßen als Verbindung.
Zum Kaufen klicken
Du brauchst %U erfolgreich Investition(en)
Du hast %U erfolgreich Investition(en)
Du brauchst zuerst die freigeschaltete Erweiterung
Gesperrt
Deine Stadt stimmt nicht mit Server überein. Bitte aktualisiere die Seite zum Fortfahren.
Entschuldigung, beim Laden deiner Stadt ist ein unerwarteter Fehler aufgetreten. Bitte später noch einmal versuchen!
Du kannst alle 12 Stunden um Hilfe bitten.
Neue Investitionen
Aktuelle Investitionen
Neue Investitionen
Aktuelle Investitionen
Investieren
Hilf {0x009932}%U{/}, ein Millionenunternehmen zu starten. Investiere jetzt {0x009932}%U1{/} in die neue Firma und wenn der Firmenwert in {0x009932}%U2{/} Tagen auf {0x009932}%U3{/} steigt, bekommst du {0x009932}%U4{/} für deine kluge Investition zurück.
Was würdest du mit einer Million Dollar kaufen?
%U, möchtest du Millionär werden?
%U, kannst du deine Traumstadt erbauen und deinem Freund helfen? %U1 möchte eine Stadt in Millionaire City bauen. Du kannst das Angebot annehmen und deine Stadt bauen, während du deinem Freund zwecks Extraverdiensts hilfst.
Annehmen
Tage übrig
St. Übrig
Publizieren Beeilung
Veröffentlichungserinnerung
Ergebnisse
Wie viele Tage läuft die Investition noch?
%U, beeile dich, mehr Geld nötig!
Danke, dass du die Investition angenommen hast, aber du musst mehr Geld verdienen, die Zeit läuft ab!
Millionaire City spielen
Gut gemacht!
Dein Freund hat das Ziel erreicht, du bekommst für deine Investition noch mehr Geld! Du solltest an der Wall Street arbeiten!
Bedanke dich
Schlechte Investition!
Dein Freund konnte das Ziel nicht erreichen, du hast deine Investition deshalb verloren!
Möchtest du die Investition wirklich stornieren?
Denk daran, dein Freund hat Geld in deine neue Firma in Millionaire City investiert. Wenn du in %U1 Tagen einen Firmenwert von %U erreichst, bekommt dein Freund viel Geld und wird dir sicherlich danken.
Denk an dein Ziel!! Ich will meinen Gewinn!
Hilfe
Mach eine Menge Geld, indem du deinen Freunden bei der Gründung neuer profitabler Unternehmen hilfst. Klick zur Auswahl von Freunden, die du für erfolgreiche Geschäftsleute hältst, auf die 'Investitionsanfrage senden'-Schaltfläche und sende ihnen eine Einladung.
Investitionsstatus 1: Dein Freund hat deine Investition noch nicht akzeptiert. Erinnere ihn oder brich ab - so hast du mehr Platz in deinem "Investitions-Portfolio".
Investitionsstatus 2: Dein Freund hat deine Investition abgelehnt. Nun kannst du sie abbrechen und so in deinem "Investitions-Portfolio" Platz schaffen.
Investitionsstatus 3: Dein Freund hat deine Investition angenommen. Du kannst den Fortschritt der Investition prüfen und deinen Freund bitten, sich zu beeilen ('Beeilung').
Investitionsstatus 4: Das bedeutet, dass dein Freund die Investition angenommen hat! Klick dies an und du siehst, ob du Geld verdient hast oder nicht.
Flash-Version aktualisieren
Hier
Wenn das Spiel nicht geladen wird oder du Probleme hast, aktualisiere deine Flash-Version, indem die HIER klickst.
Statistik
Angenommene Invest.:
Erfolgreiche Investit.:
Erfolgsrate:
Bald kommen neue Missionen!
Zu Verkaufen
ERWEITERUNG ZU VERKAUFEN
Werde Fan
Möchtest du deinem Freund 'Danke' sagen?
%U hat gerade viele $$$ in Millionaire City gemacht und möchte %U 'Danke' sagen!
%U hat Geld in %U1 investiert, was sich als kluge Investition herausstellte. Gute Leistung!
Millionaire City spielen
Investition erfolgreich!
Du hattest Recht - es hat sich gelohnt, in mich zu investieren!
Es war klug von dir, in mich zu investieren! Ich habe die Grenze von 4 Mio. Dollar erreicht und nun erhalten wir beide großartige Belohnungen.
Millionaire City spielen
Du kannst heute keine Häuser mehr verbessern! Versuche es morgen noch einmal!
Geldtausch
Tauschen
Du hast:
Du kannst tauschen:
Investitionen
Gebäude und Dekorationen
Bauland und Erweiterungen
Gesamt
Stadthaus
Brunnen
Hochhäuser
Chateaus
Hole Millionärgold
Paket wählen:
Facebook-Gutschr.-Zahlung
Bester Wert
Digital Chocolate nutzt Facebooks eigenes Facebook-Gutschriften-System als Zahlungsmethode in Millionaire City.  Hier kommen zu deinem Schutz führende Sicherheits- und Betrugsschutzsysteme zum Einsatz.
Komplette Angebote
Mieteintreiber einst.
Einst.
Kommt bald!
Soll dein Gebäude wirklich hierhin kommen?
{0xf33300}1 Tag FREI VERSCHIEBEN{/} erhältlich.
Besitz bewegen
Besitz bewegen
Ich kann dir helfen, Besitz zu verschieben.
Klicke auf einen Besitz und platziere ihn dann auf einem freien Bauplatz.
Im Vollbildmodus kannst du keinen Text eingeben.\nMöchtest du in den Normalmodus wechseln?
%U braucht Hilfe beim Bau der folgenden Konstruktion: %U1.
:
Verfügbar in %U
Lesezeichen hinzufügen
Geschäftspartner
Bitte deine Freunde, Geschäftspartner zu werden, um Zugriff auf bessere Upgrades zu erhalten.
Anfrage senden
Freund erinnern
Wähle Freunde und füge sie als Geschäftspartner hinzu.
Hallo Freund! Werde mein Geschäftspartner in Millionaire City, dann können wir die Gebäude enorm verbessern und schneller Millionäre werden!
Geschäftspartnersuche senden
Annehmen
Lass den/die Freund(in) wissen, dass du geholfen hast, damit er/sie den Gefallen erwidert!
Hilfsaktion verbr.
Freund geholfen
Nachricht an Freunde hinzuf.
%U hat deine Häuser in Millionaire City verbessert! - Bonusdollar verfügbar!
%U hat deine Stadt besucht und deine Häuser verbessert. Du kannst %U helfen, indem du den Gefallen erwiderst.
Bonusdollar holen
Du hast %U beim Bau von '%U1' geholfen. Sage deinen Freunden, dass du ein guter Freund bist, dann erwidern sie den Gefallen.
Geholfen verbr.
Bauhilfe gegeben
Nachricht an Freunde hinzufügen
%U hat %U1 beim Bauen in Millionaire City geholfen!
Durch den beschleunigten Bau von '%U2' hat %U %U1 zu mehr Geld verholfen. Du kannst nachsehen, ob der Bau fertig ist.
Bonusdollar holen
Dank deiner Freunde konnte dein neues Gebäude errichtet werden. Sage ihnen 'Danke'.
Dank verbreiten
Gebäude fertig
Möchtest du deinen Freunden 'Danke' sagen?
%U hat neue Gebäude in der Stadt errichtet. Dank an alle Helfer!
%U hat neue Gebäude in Millionaire City fertig gestellt und möchte den Freunden danken, die dabei geholfen haben und verteilt daher Bonusdollar.
Obter Dólares de bónus
Super-Upgrades
Du hast neue Partner gewonnen! Lass deine Freunde wissen, dass deine Firma neue Geschäftspartner hat.
Mit Freunden teilen
Neue Partner
Möchtest du deinen Freunden eine Nachricht senden?
%U hat neue Geschäftspartner in Millionaire City!
%U hat soeben neue Geschäftspartner in Millionaire City gewonnen und kann jetzt 'Super-Upgrades' durchführen. Du kannst ebenfalls Partner von %U werden und diese Vorteile genießen.
Bonusdollar holen
Neuer Bonus
some experience
Dein Freund gibt dir Bonus-XP
some dollars
Dein Freund gibt dir Bonusdollar
Möchtest du Bonus-XP mit deinen Freunden teilen, um deinen Aufstieg zu feiern?
Mission erfüllt, möchtest du deinen Freunden Bonusdollar geben?
placeholder
Du kannst deinen Freunden immer noch einige Bonus-Dollars geben!
Um dein wachsendes Wirtschaftsimperium zu feiern, kannst du Bonusdollar mit deinen Freunden teilen!
Um dein wachsendes Wirtschaftsimperium zu feiern, kannst du Bonusdollar mit deinen Freunden teilen!
Du kannst deinen Freunden immer noch Bonusdollar geben!
placeholder
Um dein wachsendes Imperium zu feiern, kannst du Bonusdollar mit deinen Freunden teilen!
Du kannst deinen Freunden immer noch einige Bonus-Dollars geben!
Du kannst deinen Freunden immer noch einige Bonus-Dollars geben!
Du kannst deinen Freunden immer noch einige Bonus-Dollars geben!
Du kannst deinen Freunden immer noch einige Bonus-Dollars geben!
Du kannst deinen Freunden immer noch einige Bonus-Dollars geben!
Füge eine Nachricht an deine Freunde hinzu
%U spielt jetzt Millionaire City!
%U wird gerade reich durch das Spielen von Millionaire City und möchte Bonusdollar mit Freunden teilen!
Bonusdollar holen
Füge eine Nachricht an deine Freunde hinzu
%U hat seine Stadt in Millionaire City ausgebaut!
Das Geschäft blüht und %U hat gerade seine Stadt weiter ausgebaut. %U möchte den Erfolg feiern, indem er Freunden Bonusdollar zukommen lässt.
Bonusdollar holen
Lass deine Freunde jetzt wissen, dass du eine neue Landerweiterung gekauft hast.
Neue Erweiterung
Baufirma wählen
Wir haben dir eine E-Mail mit deiner Mitgliedskarte gesendet. Öffne sie, klicke auf den Link, um dem VIP Club beizutreten und erhalte deine Belohnung. Wenn die E-Mail nicht innerhalb von 4 Stunden bei dir eintrifft, dann versuche es noch einmal mit einem anderen E-Mail-Konto.
E-Mail-Adresse
E-Mail-Adresse wiederholen
Die E-Mail-Adresse enthält Syntaxfehler.
Die E-Mail-Adressen stimmen nicht überein.
Ein Konto mit dieser E-Mail-Adresse existiert bereits.
Dieses E-Mail-Konto ist bereits registriert.
Domain-Fehler, bitte überprüfen.
Ich akzeptiere die Datenschutz- und Sicherheitsbestimmungen.
Freischalten
Schalte das Fitnessstudio frei!
Möchtest du deinen Bürgern die Gelegenheit bieten, zu trainieren und fit zu bleiben? Du kannst das Fitnessstudio freischalten, indem du im Spiel MMA Pro Fighter trainierst. Bist du der Herausforderung gewachsen?
Schließ das Theater auf!
Licht, Kamera, Action! Spiele Hollywood City, schließe das Hollywood Theater auf und erlebe Magie und Ruhm des Filmgeschäfts.
Vegas-Bar freispielen !
In Vegas wartet ein Roulettetisch mit deinem Namen auf dich! Spiel die Vegas-Bar frei, indem du Vegas City spielst - und verdiene eine Menge Zaster in der Hauptstadt des Glücksspiels.
Island God-Totem freispielen !
Gesucht: Gott für eine weit entfernte Insel mit netten Einwohnern. Spiel das Island God-Totem frei, indem Du Stufe 5 in Digital Chocolates Island God erreichst.
Elfenfontäne freispielen
Hol dir diese wunderschöne Elfenfontäne, indem du Epic Fighters - ein aufregendes Fantasy-Spiel von Digital Chocolate - spielst.
Sperr den Zombiefriedhof auf!
Die Zombie-Apokalyse ist hier! Sperr den neuen Zombiefriedhof mit Zombie Farm auf und finde während des Spielens heraus, wie lange du einem Zombieangriff standhältst.
Sammlerstücke freigeschaltet auf Level %U
Investitionen freigeschaltet auf Level %U
6 FÜR 1
Eins kaufen, das zweite gratis
%U RABATT
Gratis
Zeitlich begrenztes Angebot
Hast du noch weitere Nachbarn, die du annehmen kannst?
Dem Club beitreten
Fehler beim Senden der E-Mail. Bitte später erneut versuchen.
Unternehmer
Mit dem Umzugsmann zeigst du deinen Freunden, dass du deine Stadt neu gestaltest!
Diesen Trick mitteilen
Eine Nachricht an deine Freunde hinzufügen
%U hat den Umzugsmann gemietet und gestaltet die Stadt neu!
%U möchte einige Bonus-Dollars mit Freunden teilen. Der Umzugsmann übernimmt das schwere Heben für dich und deine Stadt wird noch cooler werden.
Erhalte Bonus-Dollars
Unternehmer
Zeige deinen Freunden, wie man das Geschäft zum Blühen bringt, indem du dank des Mieteintreibers Mieten schneller denn je eintreibst!
Diesen Trick mitteilen
Eine Nachricht an deine Freunde hinzufügen
%U hat mit dem Mieteintreiber Mieten schneller denn je eingetrieben!
%U möchte einige Bonus-Dollars mit seinen Freunden teilen. Der Kerl macht dein Leben leichter und lässt dir mehr Zeit für andere Geschäfte in Millionaire City.
Erhalte Bonus-Dollars
Unternehmer
Lass deine Freunde wissen, wie einfach das Leben sein kann dank der Vertragserneuerungsdame!
Diesen Trick mitteilen
Eine Nachricht an deine Freunde hinzufügen
%U hat sein Leben in Millionaire City leichter gemacht, indem er eine Vertragserneuerungsdame engagiert hat!
%U möchte einige Bonus-Dollars mit seinen Freunden teilen. Diese Dame erneuert deine Verträge schneller und einfacher denn je - Geld verdienen war noch nie so leicht.
Erhalte Bonus-Dollars
Freunde einladen
Du vermisst deine Freunde in Millionaire City? Mit Freunden kannst du mehr Dollars und XP erzielen und schneller bauen!
Freunde einladen
Geschäftspartner besorgen
Mach den Deal des Lebens! Schließe eine Partnerschaft mit Freunden ab, um mehr Geld und XP zu verdienen.
Partner besorgen
Hilf %U!
Deine Nachbarstädte zu besuchen, macht Spaß, aber es ist nicht nur ein gesellschaftlicher Besuch: Klicke auf die Häuser deiner Freunde und erziele mehr Geld und XP!
Freund besuchen
Engagiere Hilfe!
Ist deine Stadt ein Durcheinander? Miete den Umzugsmann für 24 Stunden und arrangiere deine ganze Stadt neu!
Engagiere Hilfe!
Engagiere Hilfe!
Hast du das Klicken satt? Engagiere den Mieteintreiber, der die Drecksarbeit für dich macht!
Engagiere Hilfe!
Engagiere Hilfe!
Hast du das Klicken satt? Engagiere den Vertragserneuerer, der das Leben leichter macht!
Engagiere Hilfe!
Gesunde Bürger
Deine Bürger kommen aus der Form. Schalte das spezielle Fitnessstudio frei und hilf ihnen, ein gesundes Leben zu führen.
Hole dir das Fitnessstudio
Investiere in einen Freund!
Hilf einem Freund/einer Freundin, eine eigene Firma zu gründen. Wenn die Firma erfolgreich ist, wird deine Investition bald das 100-fache wert sein!
Investieren
VIP Club
Tritt dem angesehenen Millionaire City VIP Club bei und komme in den Genuss von Geschenken und Preisen!
Beitreten
Bitte um Hilfe!
Eine Nachricht an deine Freunde hinzufügen
%U bittet dich, seine/ihre Häuser zu verbessern!
Baue deinen Ruf auf, indem du anderen hilfst, ihren aufzubauen! Indem du die Häuser von Freunden verbesserst, verdienst du mehr Dollars und XP. Teile den Reichtum!
Häuser verbessern
Gratis testen
Architekturbüro
%U setzt mehr Erfahrung im Immobiliengeschäft voraus, aber mit {0xFF6600}%U1{/} Gold kannst du den Architekten treffen und die Baupläne bekommen.
Baupläne kaufen
%U übrig
Diese Uhr ist ein Wunder! Sie zeigt deinen Bewohnern die tatsächliche Uhrzeit und verschafft di eine %U %ige Wahrscheinlichkeit, deine Mieteinnahmen zu vervielfältigen.
Unerledigte Geschenkanfragen
Wie nett, deine Freunde haben dir %U Geschenke geschickt!
Annehmen
Du hast ein neues Sammlerstück gefunden!
Glückwunsch, du hast soeben ein neues Sammlerstück gefunden!
Behalte
Geschenk
Du hast ein Sammlerstück gefunden!
Du hast ein Sammlerstück gefunden, das du bereits besitzt. Sei ein nobler Millionär und schenke es einem Freund in Not!
Verkaufe
Geschenk
Wähle den Freund, dem das Sammlerstück geschenkt werden soll.
Sende ein Sammlerstück an deinen Freund!
Geschenk senden
Glückwunsch!
Glückwunsch, du hast jetzt alle Stücke der %U-Kollektion gesammelt. Zeit, die Belohnung zu kassieren!
Belohnung kassieren
TAUSCHGESCHÄFT
Gut gemacht!
Du hast eine Kollektion erfolgreich komplettiert und nun wird es Zeit, zu glänzen! Lass deine Freunde von deiner coolen neuen %U wissen und teile Bonus-Dollars.
Erfolg teilen
Sammlerstück kaufen!
Um schneller zu deiner Sammlung zu kommen, kannst du das Sammlerstück für %U Gold kaufen.
Kaufen
Freunde können helfen!
Teilen heißt helfen - wünsch dir das Sammlerstück von Freunden!
Wünschen
Sende deinem Freund ein Sammlerstück als Geschenk!
%U hat dir ein Sammlerstück geschenkt! Ein guter Freund!
Sieh dir das tolle Paket an und versuche, mehr luxuriöse Sammlerstücke in Millionaire City zu finden.
Geschenk annehmen
Bitte um Hilfe: Lass deine Freund wissen, dass du dieses Sammlerstück suchst!
%U0 möchte unbedingt %U1!
Mach %U0 glücklich und sende ihm/ihr %U1 ! Besuche Millionaire City und such die ganze Stadt nach wertvollen Sammlerstücken ab.
Sammlerstück senden
Zeit, zu prahlen! Du hast wie ein echter Millionär gesammelt und hast nun das Sammlerstück %U, das jeder haben will. Teile die guten Nachrichten und Bonus-Dollars!
%U0 hat nun das Sammlerstück %U1!
 %U0 hat %U1 komplettiert und feiert es durch Verteilen von Bonus-Dollars. Gehe nach Millionaire City und finde Sammlerstücke in der Stadt.
Bonus-Dollars holen
Kollektionen
Tresorraum
Häusersammlung
Kommerzsammlung
Sammlerstücke
Du hast dieses Geschenk bereits akzeptiert.
Im Tresorraum bewahrst du die komplettierten Kollektionen auf. Viel Glück!
Glückwunsch! Du hast alle Kollektionen vervollständigt\nWeitere Kollektionen kommen in Kürze!
Möchtest du das wirklich verkaufen?
Beim Einholen von Mieten und Geschäftseinnahmen von deiner Stadt kannst du Sammlerstücke finden. Je mehr du spielst und je mehr Häuser und Geschäfte du hast, desto höher die Wahrscheinlichkeit, fündig zu werden. Du kannst sie auch kaufen, von Freunden anfragen und an Freunde verschenken.
Überprüfe deine Kollektion im Sammlerstücke-Fenster; dieses öffnest du durch Klicken auf das Geschenk-Symbol. Geschenke von Freunden kannst du über 'Mitteilungen' in Empfang nehmen!
Insgesamt kannst du bis zu 99 Gegenstände sammeln; du benötigst für eine komplette Sammlung jedoch nur ein Stück von jedem. Den Rest kannst du mit Freunden teilen!
Wenn du eine Haussammlung abschließt, kannst du eine exklusive Belohnung für deine Stadt einfordern. Bei Vervollständigkeit einer Geschäftssammlung kannst du diese gegen zusätzliches Bargeld und Erfahrungspunkte eintauschen. Viel Glück! 
%U benötigt.
Erhalten
Sammlerstück erhalten
Bitte deine Freunde um diesen Gegenstand oder kauf ihn für {0xFF6600}%U{/} Gold.
Bitte deine Freunde um diesen Gegenstand
Dein Geschenkvorrat an %U ist verbraucht.
Möchtest du %U wirklich an %U1 verschenken? Du hast noch %U2.
Geschenk senden
Geschenk senden
Du kannst nicht mehr als %U Kopien aufbewahren
Sonderangebot
Sag Danke !
Du hast Sammlerstücke von deinen Freunden erhalten; teil etwas Geld mit ihnen.
Geld teilen
Du möchtest 'Danke' sagen?
Danke, dass du mir ein Sammlerstück geschenkt hast !
Das Verschenken von Sammlerstücken hilft beim schnelleren Vervollständigen von Kollektionen!
Bonus-Dollars holen
Möchtest du das wirklich zerstören?
%U Gegenstände freigespielt
Sammlerstücke freispielen!
Investitionen freispielen!
Alle Freunde
Millionaire-Freunde
Empfohlen
Biete deinen Freunden eine Starthilfe bei der Gründung ihres Geschäfts. Wenn sie den Unternehmenswert innerhalb von %U1 Tagen auf %U erhöhen, erhältst du günstigere Erweiterungen und eine Belohnung von %U2!
Investment-Anfrage senden
Investitionserinnerung
Dein Freund %U zählt auf dich! Du hast noch %U1 zur Erzielung eines Unternehmenswertes von $%U2. Beeil dich!
Investition fehlgeschlagen
Du warst nicht schnell genug, %U dabei zu helfen, durch die Investition in dich eine Belohnung zu erhalten. Zeig %U, dass du dennoch in der Lage bist, groß ins Geschäft einzusteigen und in MCity Millionen zu machen!
Erfolgreiche Investition
Gut gemacht! Du hast %U gezeigt, dass du ein ausgezeichneter Geschäftsmann bist, indem du in 20 Tagen $4000000 beschafft hast! Glückwunsch.
Vertragsabschluss erneuern
Ups, der Vertrag mit deinem Vertragsabschließer ist abgelaufen. Wenn du den Vertrag mit ihr jetzt erneuerst, erhältst du einen guten Rabatt!
Vertrag wählen
Vertragsabschluss erneuern
Ups, der Vertrag mit deinem Mieteintreiber ist abgelaufen. Wenn du den Vertrag mit ihm jetzt erneuerst, erhältst du einen guten Rabatt!
Vertrag wählen
Diese Zahlungsweise ist aktuell nicht verfügbar. Bitte versuchen Sie es später noch einmal oder nutzen Sie eine andere Zahlungsweise.
%U XP!
%U $!
%U Gold!
Bessere Preise mit jedem aufeinanderfolgenden Tag, den du spielst!
Tägliche Preise!
Tag %U
Spielen
Reichtum teilen
Informiere deine Freunde darüber, wie einfach das Leben sein kann, wenn man Millionaire City-Gold kauft!\n\nDu kannst dies deinen Freunden mitteilen und einige Bonus-Dollar mit ihnen teilen!
Mit Freunden teilen
Eine Meldung an deine Freunde hinzufügen
%U hat gerade Gold in Millionaire City gekauft!
%U hat gerade Gold zum Erwerb der exklusivsten Waren in Millionaire City gekauft! - Bonus-Dollar verfügbar!
Bonus-Dollar erhalten
Ups, du hast gerade deinen letzten Goldbarren ausgegeben. Besorg dir jetzt mehr Gold und genieße weiterhin das süße Leben !
Completed
Wir haben Millionaire City gerade aktualisiert. Bitte lade deinen Browser neu und prüfe die aktualisierte Version.
Irgendetwas ist bei Millionaire City schiefgelaufen; bitte lade deinen Browser neu!
Ups, das Netzwerk scheint beschäftigt zu sein. Bitte hab etwas Geduld - du solltest gleich wieder spielen können!
Leider wurden deine letzten Aktionen nicht gespeichert. Bitte achte darauf, dass das Spiel nur einmal geöffnet ist!
Ups, in der Stadt deines Freundes tummeln sich eine Menge Besucher! Bitte versuch es gleich noch einmal.
Bewegungsfreiheit
Zitronenbaum
Mysteriöse Aktentasche
%U kostenlose Verschiebungen
Frühlingsblume
Speicher
Inventar
Verwenden
Hier erscheinen die Geschenke, die du erhalten hast! \n Nun kannst du deinen Freunden über das „Kostenlose Geschenke“-Register oben links coole Geschenke schicken!
Glückwunsch! Du hast erhalten:
Ich habe gerade ein geheimnisvolles Geschenk geöffnet!
Miteinander, füreinander. Außerdem kannst du mit deinen befreundeten Millionären die coolsten Geschenke austauschen!
Bonus-Dollar erhalten
%U erfordert mehr Erfahrung im Immobiliengeschäft, doch mit Facebook-Gutschriften kannst du den Architekten treffen und die Baupläne erhalten.
Nicht genügend Facebook-Gutschriften
Sieht aus, als bräuchtest du zum Erwerb dieses Artikels noch %U weitere Facebook-Gutschriften!
Hinzufügen 
Vorzeitiges Freischalten
Werde mit Nachbarn noch reicher!
Mit Freunden kannst du schneller bauen und mehr Geld machen!
Nachbarn einladen
Werde mit Nachbarn noch reicher!
Neu! Denk daran, deine Freunde als Nachbarn einzuladen, um schneller bauen zu und mehr Geld zu verdienen!
Your Brand New City!
Hi there! I’m your Millionaire Mentor X. I've been helping people make obscene amounts of money for years. Together we will create the most affluent Millionaire City ever! Let’s start with the basics.
House Boom!
Rapid growth and expansion is available for those clever enough to invest wisely. I expect you to be savvy as you progress further with my Missions! All of these next missions involve exploiting this expanding market opportunity – make the most of it for maximum growth.
Garden Glory!
There are extra Dollars to be made through well placed Decorations – these increase the worth of affected buildings in Bonuses. These next Missions are about maximizing the profit of your real estate with clever landscaping!
House Boom II!
You have showed enormous Millionaire potential by getting this far! Now it’s time to invest heavily in Housing and Commerce to develop your City to new heights! I am about to set you many Assignments that will greatly increase your City Value. After completing them your Millionaire City will be worth countless piles of Millionaire Dollars!
Leisure and Luxury!
Another key strategy to building a wealthy Millionaire City is to build plenty of places for your Tenants to relax and enjoy themselves. My next Assignments all focus on providing maximum recreation and pleasure activities for your Tenants to spend their Dollars in!
Culture Cultivation!
The essence of style lies in elegance, so it is worth nurturing sophistication within your City. The following Assignments all revolve around culture, as it is important to show Class through your Millionaire City design to get even the snobbiest of citizens to spend their Dollars!
Back In Business!
The time has come for you to consider your City Value Ranking against your Friendly Rivals. Have you already beaten Me, Cindy/Ronald and the infamous Sheik Oilfinger? Together we motivate each other to new echelons of success! In this set of Assignments I encourage you to focus on expanding Commercial Enterprise for maximum profit.
Garden Glory II!
Well done - congratulations for getting this far! You’re now ready for higher level of challenges. Let’s start thinking about tactical Decoration placement again! The art of maximized profit lies in the skillful use of all the land in your City. These next tasks focus on garnishing further with elaborate decorations.
Leisure and Luxury II!
There are still many more Commerces available to build to make your Tenants happy. It’s time to focus again on building indulgent places that offer convenience and recreation. An enjoyable, comfortable Millionaire City is ideal for your Tenants and ideal for your profit!
High Level Lavishness!
Wow – I am very impressed by your journey so far! Your City Value is a fantastic reflection of your decisions. These next Assignments are designed to really add that extra layer of polished exuberance to your brilliant Millionaire City. Don’t hold back – Go for that extra Dollar!
Stunning Skyscrapers!
It’s time to build Big! Skyscrapers are the ultimate demonstration of urban power. When you build your first Skyscraper, you know you have arrived as a powerful real estate magnate. The Next Assignments will revolve around the mighty Skyscraper Buildings available. Good luck and stay ambitious!
Name The City
Choose a powerful name for your new City - something that reflects your Millionaire personality!
Pizza Paradise
Your Tenants will need somewhere to eat – and Commerce’s are a brilliant source of regular income! Buy the Pizza Commerce that is near your Headquarters.
Instant Build Magic!
Clicking on Buildings under construction allows you to build faster – a really useful feature when you can afford it! Create your first Instant Build!
Tree Time
Decorations are more than just beautiful. Each has an influence area that increases the worth of affected Buildings. Place 2 Cypress Trees around any House you own, and note how the bonuses go up!
Customer Cash
The amount of money each Commerce generates is proportional to the number of Tenants living around it. Set up Houses around the Pizza Commerce, so that at least 5 Customers can begin eating there!
Join the Club!
The prestigious Millionaire City VIP Club allows me to send you news, exclusive gifts and prizes via email. Enter your Email for your very own membership card!
Commerce Collect
The Pizza Commerce you built is a great success! Regularly checking back to collect your earnings is one of the key methods to accumulating lots of Millionaire City Dollars. Collect 5 Payments from it!
Bungalow Bonanza
More demanding Citizens want you to build a Luxury Bungalow! Build one and start getting more dollars and XP immediately.
Your Friends
Friends you add to Millionaire City appear in the Ranking Bar across the bottom of the Game. You and they can help each other out to create the most successful City! Visit one of them to see what tactics and strategies they are utilizing.
A Real Millionaire City!
Beat your friends in the ranking bar and gather a City Value of 1,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Bungalow Bonus: 12%
Get a 12% Income Bonus added to a single Bungalow, by using the decorations cleverly.
World Of Wonder: Gold Statue 
Wonders are special Buildings - they take a long time to construct but give exceptional bonuses as well. Build the Gold Statue Wonder to increase the Income Bonus by 5% on all Houses you own!
Rent Collection: 14
Collect 10 rents from any Houses.
Commerce Construction: Coffee Shop
Remember that your Tenants will always need somewhere to relax and drink coffee! Make the most of this market opportunity and build one Coffee Shop.
House Construction: Townhouse Luxury
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants to stay who have a few more Millionaire Dollars to spend!
Upgraded Income Collection: 54
When you houses are glittering like diamonds, it means your Friends have visited your City and upgraded the houses. Collect 50 rents from these upgraded buildings.
Commerce Collection: 10 Coffee Shop
Collect 10 Income Payments from the Coffee Shop.
Coffee Shop Clients: 16
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 12 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Townhouse Luxury: 29
Visit your Friends Cities and Upgrade 25 Townhouse Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Duplex
More spacious than the standard Townhouse, this is an ideal place for Tenants with a few more Millionaire Dollars to spend!
Investment Invitations: 14
Send out 10 Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and get royally rewarded!
Tool Techniques: Move Tool
The Move Tool is very handy when you want to rearrange your City. Use it to move a Cypress Tree Decoration.
Commerce Construction: Sushi Bar
This Commerce will allow your Tenants another place to eat, and there can never be too many choices! Provide this feast of fresh Sushi to your citizens.
House Construction: Duplex Luxury
This model of the Duplex House makes room for a few more Tenants and is an ideal way for you to make more Millionaire Dollars from them.
Rent Collection: 54
Collect 50 rents from any Houses.
Commerce Construction: Flower Shop
Build a Flower Shop so that your tenants can enjoy the sweet scent of fresh flowers in their luxurious homes. Make the most of this market opportunity.
Decoration Placement: Windmill
Wealth comes with responsibility- build a source of renewable energy in your City. With a massive Influence area, the Windmill looks great in any City.
Upgrade Friends Duplex Luxury: 54
Visit your Friends Cities and Upgrade 50 Duplex Luxury Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 4 Palms
Essential for a rich, breathing eco-system are as many plants as you can place! These Palms also have the added bonus of a tropical feel.
Decoration Placement: 2 Agave Plants
A pair of these Agave Plants will offer a wide Influence area for your House Income Bonuses and fresh cultivated feel for your City!
Duplex Luxury Bonus: 30%
Get a 30% Income Bonus on a single Duplex Luxury by being clever with your Decorations!
Flower Shop Clients: 34
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 30 Customers can shop there regularly.
Decoration Placement: 3 Balloon Boys
A Guaranteed way to make any area instantly more fun are the Balloon Boys. Buy 3 to get three times more color and fun!
Millionaire Dollar count: 1,000,004
Through continued growth, it is possible to accumulate impressive fortunes. Show your potential as a magnate and gather 1,000,000 Millionaire Dollars!
Commerce Collection: 50 Flower Shop
Collect 50 Incomes from the Flower Shop.
Decoration Placement: Silver Maple
The nature of these beautiful plants offer a large House Income Bonus. Let your Tenants chill in its silvery shadow.
Investment Successes: 9
Make 5 successful Investments on Friends. Remember that you both benefit from this deal!
Decoration Placement: 3 Fountains
Fresh water features are great for making any City luxuriously flowing. Build 3 for maximum bonuses anywhere in your Millionaire City.
Decoration Placement: 5 Apple Trees
Planting these 5 Apple Trees will guarantee organic apples for your selective Tenants! They are great for little gaps around Houses.
Tool Techniques: Collect Tool
Collecting individual Rent Payments can sometimes be a chore if you have a lot, but Rent Collector is here to help you! Try him out with a 6 minute free trial.
House Construction: Three Story Luxury 
An exemplary place to stay, as this model of the Three Story House offers much more for the discriminatory Tenant.
Commerce Construction: McDollars
More Houses means more Tenants, and they will always pay for somewhere to eat delicious fast food. A prospect well worth investing in.
Investment Invitations: 20 More
Send out 20 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and grow your own portfolio at the same time!
Friend Visit: 44
Visit Friends Cities at least 40 times. This is a good way to evaluate your competition!
Contract Collection: 104
Collect 100 Rents from any Houses and see the Dollars flowing in.
House Construction: Apartment Block
Four Stories tall, this House allows many more Tenants to stay - which means many more Millionaire Dollars when you build one!
Decoration Placement: 6 Orange Trees
The scent and sight of Orange Trees are sure to tantalize the senses of your Tenants. Plant 6 so you can spread the fruity benefits everywhere!
Commerce Construction: Pet Shop
As your Tenants settle into domestic bliss, often they will purchase animal companions. Provide them with a Pet Shop to pamper man’s best friends!
Upgrade Friends Eco-Home: 64
Visit your Friends Cities and Upgrade 60 Eco-Home Houses by clicking on them!
Tool Techniques: Contract Tool
Similar to the Rent Collector, the Contractor Lady is useful when you have a lot of Rent Contracts to sign all at once. Try her out with a 6 minute free trial!
Rock Star Contract Collection: 204
Utilize the Rock Star Contract 200 times by signing in Rock Star Tenants to your Houses.
Commerce Collection: 100 Pet Shop
Collect 100 Income Payments from the Pet Shop.
Upgrade Friends Apartment Block Luxury: 74
Visit your Friends Cities and Upgrade 70 Apartment Block Luxury Houses by clicking on them!
Apartment Block Luxury Bonus: 60%
Get a 60% Income Bonus added to a single Apartment Block Luxury, by shrewdly placing your Decorations in strategic places.
Pet Shop Clients: 54
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Commerce Construction: Bowling Alley
An extremely fun way for your Tenants to spend their leisure time. Build a Bowling Alley to entertain your Tenants of all ages!
House Construction: House of Harmony
A lovely place of peace and quiet with a big front garden, where your Tenants can live in a totally zen environment.
Friend Visit: 84
Go to your Friends Cities at least 80 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Commerce Construction: Jewelry Shop
Nothing says luxury like Diamonds! Setting up a Jewelry Business is an opportunity not to be missed!
World of Wonder: Two More
Wonders are always worth it - they take a long time to construct but the bonuses make them worthwhile. Build any 2 more Wonders of your choice to boost your income!
Villa Bonus: 90%
Get a 90% Income Bonus added to a single Villa, by cleverly placing Decorations.
Bowling Alley Clients: 204
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 200 Customers can visit there regularly.
Expansion!
The time has come for you to purchase an expansion so you can further extend your ever growing Millionaire City. Buy any that is unlocked and get ready to further expand your Empire!
Contract Collection: 204
Collect 200 Rents from any Houses.
House Construction: Loft Block
The height of 5 Stories sets this House apart from many others. Invest in one to allow a similarly gigantic number of Tenants to stay all at once!
Investment Successes: 14
Complete 10 Investments successfully with Friends. Remember that you both benefit from this business affiliation!
Commerce Construction: Night Club
An ideal way to provide night time entertainment, and a brilliant source of income for you. Building a Night Club is the best way to get those party dollars in your pocket.
Jewelry Store Clients: 154
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Upgrade Friends Loft Block: 104
Visit your Friends Cities and Upgrade 100 Loft Block Houses by clicking on them!
Commerce Collection: 150 Bowling Alley
Collect 150 Income Payments from the Bowling Alley.
House Construction: 2 Villa Luxury
A more lavish model of the Villa, which is perfect for allowing more refined Tenants with style to stay. Build a pair to maximize your future profit margins!
House Construction: 2 Colonial House
An amazing place for your Tenants that prefer a slower pace of life, with an elegant historical style. Build 2 so that more potential Tenants can experience simplicity.
Decoration Placement: 6 Art Nouveau Lamps
These Lamps are sophistication defined! Building 6 will artistically light the way across your Millionaire City.
Commerce Construction: Mall
Although far from classically sophisticated, the Mall is certainly a symbol of modern Western Culture and a great way to make many Millionaire Dollars! Give your Tenants somewhere to shop ‘til they drop.
Villa Luxury Bonus: 100%
Get a 100% Income Bonus added to a single Villa Luxury, with the cunning use of your Decoration purchases.
House Construction: 2 Parisian Town House
9 whole Stories of beautifully polished Parisian style. Construct 2 so that twice as many Tenants can bask in its sumptuous luxury!
Decoration Placement: 4 Japanese Trees
A beautiful example of Eastern Culture - they have an unusual wide Influence, so they can be strategically planted to maximize House Income Bonus.
Decoration Placement: 5 Bamboos
Represent more Eastern Culture by sowing these 5 Bamboo plants. Their appeal means they have a big Influence!
Decoration Placement: Big Garden
Although expensive, the massive Influence and House Income Bonus combined with extraordinary attractiveness make this Big Garden well worth investing in.
Mall Clients: 254
Set up Houses around the Mall, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Friend Visit: 124
Go to your Friends Cities at least 120 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style and competition!
Investment Invitations: 30 More
Send out 30 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and improve your own portfolio at the same time!
Decoration Placement: Statue of David
A rare masterpiece Statue that will look perfect adorning any Millionaire City. Straight from Renaissance Italy – a true work of Art.
Decoration Placement: 2 Arch of Success
More indication of Eastern Culture can be benefitted from with this decorative Arch. Build a pair so your Millionaire City can become a Success too!
Upgrade Friends Parisian Town House: 154
Visit your Friends Cities and Upgrade 150 Parisian Town Houses by clicking on them!
Contract Collection: 604
Acquire 600 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Decoration Placement: Triumph Arch
Another Decoration that allows massive House Income Bonus and Influence. Building one of these is ideal for increasing City Value.
Upgrade Friends Skyscraper: 184
Visit your Friends Cities and Upgrade 180 Skyscraper Houses by clicking on them!
Commerce Construction: Bank
All thriving Business and Commercial capitalists need a good Bank to store all of their money! A Bank Commerce will never be out of business.
Commerce Construction: Hospital
Looking after your Tenants is of paramount importance, and a Hospital allows strong growth in the long run. Construct a Hospital to keep your Tenants in good health!
Spy Scheme
My Friendly Rivals Ronald Goldtooth/Cindy Jewels and Sheik Oilfinger seem to be plotting again. Click on them in the Ranking Bar to access their City’s and have a sneaky peek what they are up to!
House Construction: Futuristic City Block
Industry thrives on cutting-edge technology, so allow your Tenants to live in only the most automated environment offered!
Investment Successes: 24
Complete 20 Investment Partnerships successfully with Friends! You both benefit from this business affiliation.
House Construction: 2 Skyscraper Luxury
Dazzling and designed with maximum efficiency in mind, the Skyscraper Luxury is perfect for creating bustling hives of activity. Build 2 for twice as much capital to be generated!
Overtake Sheik
I have known Sheik Oilfinger a long time, but not even I have known him to be this rich! Pass this Mission by developing more Company Value than Sheik!
Loft Block Luxury Bonus: 150%
Get a 150% Income Bonus added to a single Loft Block Luxury, by being smart with your Decorations.
Commerce Collection: 300 Bank
Obtain 300 Income Payments from the Bank.
Friend Visit: 154
Go to your Friends Cities at least 150 times and have a look at how they are developing and progressing. This is a good way to evaluate your own play style!
House Construction: Chrysler Building
The Art Deco classic straight from New York is the ideal place to inspire your Tenants working in your City. Invest in one to aggressively expand your profit margins.
Expansion II!
The time has come for you to purchase another expansion – the missing piece of your ever expanding Empire. Buy any that is unlocked and get ready to further extend your City.
Decoration Placement: 20 Gold Maple
These beautiful Gold Maples are ideal replacements for lesser Decorations, with their added Bonus percentage!
Hospital Clients: 304
Set up Houses around the Hospital, so that at least 300 Customers can be treated there regularly.
Decoration Placement: 10 Spruce
The Spruce Decoration is an ideal method to make any Millionaire City look more green and healthy. It also offers a healthy Bonus for you!
Investment Invitations: 40 More
Send out 40 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses.
Decoration Placement: 15 Birch Tree
These are a great way to fill in the little gaps around your Millionaire City, since each of them maintain a strong Influence.
Upgrade Friends Loft Block Luxury: 304
Visit your Friends Cities and Upgrade 300 Loft Block Luxury Houses by clicking on them!
House Construction: Designer House
The world of Design collides with business in this cutting edge House. Perfect for the modern Tenant.
House Construction: Chateau
A gorgeous House to satisfy any Tenant. Looks spectacularly good in any garden area!
Designer House Bonus: 200%
Get a 200% Income Bonus added to a single Designer House, by placing Decorations in cunning positions!
Football Star Contract Collection: 404
Utilize the Football Star Contract 400 times when signing in Football Star Tenants to your Houses.
Decoration Placement: 5 Chafa
Chafas are very special garden Decorations with a massively strong Influence. Perfect for boosting the Bonuses of Houses.
Commerce Construction: Opera House
Build a busy Performing Arts centre for your Tenants! Guaranteed to quickly turn into profit with style.
Friend Visit: 204
Go to your Friends Cities 200 times and have a look at how they are developing. This is a good way to evaluate your own play style!
Upgrade Friends Chateau Houses: 354
Visit your Friends Cities and Upgrade 350 Chateau Houses by clicking on them!
Decoration Placement: 3 Fountain II
These Fantastic Fountains offer a wider influence than the first Fountain incarnation - ideal for any garden area or plaza.
Contract Collection: 1004
Acquire 1000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Opera House Clients: 354
Set up Houses around the Opera House, so that at least 350 Customers can find entertainment there.
Commerce Collection: 600 Opera House
Collect 600 Income Payments from the Opera House.
Decoration Placement: 1 Pond of Wealth
An amazing water feature that brings tranquility to any City, combined with a massive House Income Bonus!
World of Wonder: Three More
They take a long time to construct but the bonuses of built Wonders make them worth the wait! Build any 3 more Wonders of your choice to make your Tenants and Visitors gasp at their amazing scale!
Commerce Construction: Casino
Some would say this is an ultimate place for entertainment. Let your Tenants revel in the glitz and glamour whilst handing over their Dollars to You!
Commerce Construction: Stadium
An amazing place for your Tenants to view all of the latest live outdoor Sports! Build it as another leisure facility for their use.
Casino Clients: 404
Set up Houses around the Casino, so that at least 400 Customers can find entertainment there regularly.
House Construction: Futuristic
Straight from the future is this super space-age living facility. The pinnacle of modern architecture, it is complete with massive glass walls for panoramic views.
Expansion III!
Another Expansion is needed if you are to fully realize the potential of your Millionaire City! You can only grow through aggressive expanding!
Upgrade Friends Futuristic Houses: 454
Visit your Friends Cities and Upgrade 450 Futuristic Houses by clicking on them!
Investment Successes: 34
Complete 30 Investment Partnerships successfully with Friends and remember that you both benefit from this business affiliation.
Commerce Construction: Hotel Midas
A brilliant place for holidays and vacations, this exclusive luxury Commerce is ideal for the more discerning Tenant.
Stadium Clients: 404
Set up Houses around the Stadium, so that at least 400 Customers can go and see live Sports there.
Hostesses Contract Collection: 504
Use Hostesses Contract 400 times when signing in Hostess Tenants to your Houses.
Commerce Construction: Midas Mall
Building this Commerce results in a gigantic Influence over the neighboring Houses, and is certainly one of the best places your Tenants can spend their money!
Commerce Collection: 800 Casino
Obtain 800 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1000 Stadium
Collect 1000 Income Payments from the Stadium.
Hotel Midas Clients: 454
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 450 Customers can find go and relax there regularly.
Futuristic House Bonus: 230%
Get a 230% Income Bonus added to a single Futuristic House, by being shrewd with Decorations!
Commerce Collection: 1200 Hotel Midas
Collect 1200 Income Payments from the Hotel Midas.
Contract Collection: 1254
Collect 1250 Rents Contracts from any Houses.
Friend Visit: 304
Go to your Friends Cities at least 300 times and have a look at how they are developing. This is a good way to size up your competition!
Midas Mall Clients: 454
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 450 Customers can go and shop there often.
Commerce Collection: 1500 Midas Mall
Collect 1500 Income Payments from the Midas Mall.
House Construction: Luxury Mansion 
A beautiful place to stay for the most demanding of Tenants! Polished marble floors and solid Gold window frames add to the abundant sumptuousness.
Investment Invitations: 50 More
Send out 50 more Investment Requests to your Friends, offering to help them start their businesses and help your own portfolio at the same time.
Expansion IV!
Time to Expand your City again! You can’t have too much space for luxury. Buy any expansion that is currently unlocked.
Upgrade Friends Luxury Mansion Houses: 504
Visit your Friends Cities and Upgrade 500 Luxury Mansion Houses by clicking on them!
Luxury Mansion Bonus: 250%
Get a 250% Income Bonus added to a single Luxury Mansion, by placing your Decorations in the best areas!
Commerce Construction: Baseball Stadium
One of the greatest Commerces available for purchase - absolutely guaranteed to create a massive profit with each payment turnover for you, should you invest.
Artists Contract Collection: 804
Use Artists Contract 800 times when signing in Artist Tenants to your Houses.
House Construction: Luxury Mansion II
Twice as opulent as the original Luxury Mansion, this is ideal for Tenants who are twice as wealthy as well! Excessively extravagance for those who can afford it.
Baseball Stadium Clients: 504
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 500 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Friends Luxury Mansion II Houses: 604
Visit your Friends Cities and Upgrade 600 Luxury Mansion II Houses by clicking on them!
Luxury Mansion II Bonus: 280%
Get a 280% Income Bonus added to a single Luxury Mansion II, by being extra clever with Decoration placement.
Commerce Collection: 1750 Baseball Stadium
Collect 1750 Income Payments from the Baseball Stadium.
Friend Visit: 404
Go to your Friends Cities at least 400 times and have a look at how they are developing. A Chance to size up the competition.
Contract Collection: 1504
Collect 1500 Rents from any Houses.
House Construction: Super Skyscraper
The next in the Skyscraper range is the Super model of skyscrapers. It will gloriously stand above your other City buildings.
House Construction: Skyscraper Ultimate
Habitable by even more Tenants than the Super Skyscraper, the Ultimate offers even more architectural excellence in a brilliant aerodynamic shape.
Friends Contract Collection: 1004
Use Friends Contract 1000 times when signing in Friends Tenants to your Houses.
Investment Successes: 44
Make 40 successful Investments on Friends and see your portfolio explode!
Upgrade Friends Super Skyscraper Houses: 704
Visit your Friends Cities and Upgrade 700 Super Skyscraper Houses by clicking on them!
House Construction: Highland Castle
A magnificently beautiful country Castle that offers culturally significant luxury! Just be careful around midnight, this Castle might be haunted…
Skyscraper Ultimate Bonus: 290%
Get a 290% Income Bonus added to a single Skyscraper Ultimate, by being a shrewd Decoration placer!
Contract Collection: 2004
Acquire 2000 elapsed Rental Contracts from any Houses.
Expansion V!
Once again, it is worth buying an unlocked Expansion for your City! Certainly a wise purchase since you’ll need loads of space for your most ambitious real estate ventures to date!
World of Wonder: Four More
Wonders always give fantastic Bonuses that make up for their long construction time. Build any 4 more so that your Tenants can enjoy their colossal scale, while you enjoy their colossal Bonuses!
House Construction: Brazilian Skyscraper
The pinnacle of the Skyscraper range offers an unprecedented amount of Tenants to stay. Truly the crown jewel of all Skyscrapers, enough to impress any magnate!
Commerce Collection: 50 Coffee Shop
Obtain 50 Income Payments from the Coffee Shop.
Commerce Collection: 100 Flower Shop
Obtain 50 Income Payments from the Flower Shop. 
Commerce Collection: 200 Pet Shop
Obtain 200 Income Payments from the Pet Shop.
Commerce Collection: 300 Bowling Alley
Obtain 300 Income Payments from the Bowling Alley.
Commerce Collection: 600 Bank
Obtain 600 Income Payments from the Bank.
Commerce Collection: 800 Opera House
Obtain 800 Income Payments from the Opera House.
Commerce Collection: 1000 Casino
Obtain 1000 Income Payments from the Casino.
Commerce Collection: 1200 Stadium
Obtain 1200 Income Payments from the Stadium.
Commerce Collection: 1500 Hotel Midas
Obtain 1500 Income Payments from the Hotel Midas.
Commerce Collection: 2000 Midas Mall
Obtain 2000 Income Payments from the Midas Mall.
Commerce Collection: 2500 Baseball Stadium
Obtain 2500 Income Payments from the Baseball Stadium.
Pizzeria Clients: 14
Set up Houses around the Pizzeria, so that at least 10 Customers can visit there regularly.
Coffee Shop Clients: 28
Set up Houses around the Coffee Shop, so that at least 24 Customers can visit there regularly.
Flower Shop Clients: 54
Set up Houses around the Flower Shop, so that at least 50 Customers can visit there regularly.
Pet Shop Clients: 84
Set up Houses around the Pet Shop, so that at least 80 Customers can visit there regularly.
Bowling Alley Clients: 254
Set up Houses around the Bowling Alley, so that at least 250 Customers can visit there regularly.
Jewelry Store Clients: 224
Set up Houses around the Jewelry Store, so that at least 150 Customers can visit there regularly.
Mall Clients: 304
Set up Houses around the Mall, so that at least 300 Customers can visit there regularly.
Hospital Clients: 354
Set up Houses around the Hospital, so that at least 350 Customers can be treated there regularly.
Opera House Clients: 404
Set up Houses around the Opera House, so that at least 400 Customers can find entertainment there often.
Casino Clients: 454
Set up Houses around the Casino, so that at least 450 Customers can find entertainment there regularly.
Stadium Clients: 454
Set up Houses around the Stadium, so that at least 450 Customers can find go and see live Sports there often.
Hotel Midas Clients: 504
Set up Houses around the Hotel Midas, so that at least 500 Customers can find go and relax there regularly.
Midas Mall Clients: 504
Set up Houses around the Midas Mall, so that at least 500 Customers can go and shop there often.
Baseball Stadium Clients: 554
Set up Houses around the Baseball Stadium, so that at least 550 Customers can go and watch Games there!
Upgrade Your Friends Buildings: 10
Upgrade any 6 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 24
Upgrade any 20 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 54
Upgrade any 50 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 104
Upgrade any 100 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 204
Upgrade any 200 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 404
Upgrade any 400 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 654
Upgrade any 650 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 854
Upgrade any 850 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1004
Upgrade any 1000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1254
Upgrade any 1250 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1504
Upgrade any 1500 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 1754
Upgrade any 1750 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgrade Your Friends Buildings: 2004
Upgrade any 2000 of your Friends Buildings by clicking on them in their City!
Upgraded Income Collection: 104
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 100 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 204
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 404
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 804
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1204
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1200 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 1604
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 1600 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2004
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 2504
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 2500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3004
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 3504
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 3500 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 4004
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 4000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 5004
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 5000 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 6404
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 6400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 7404
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 7400 from these specially granted Buildings.
Upgraded Income Collection: 8504
A flashing Star Halo appears around your Houses, after your Friends have visited your City and Upgraded them. Collect 8500 from these specially granted Buildings.
City Value: 5 Million
Accumulate a total City Value of 5,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 10 Million
Accumulate a total City Value of 10,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 50 Million
Accumulate a total City Value of 50,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 120 Million
Accumulate a total City Value of 120,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 240 Million
Accumulate a total City Value of 240,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 500 Million
Accumulate a total City Value of 500,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 1000 Million
Accumulate a total City Value of 1000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
City Value: 2000 Million
Accumulate a total City Value of 2000,000,000 Dollars to prove to me and them just how successfully rich you can be!
Millionaire Dollar count: 5,000,004
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 5,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 10,000,004
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 10,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 20,000,004
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 20,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 40,000,004
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 40,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 80,000,004
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 80,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 150,000,004
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 150,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 250,000,004
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 250,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Millionaire Dollar count: 400,000,004
Through continued prosperous growth, it is possible to accumulate an upward spiral of wealth. Prove to me you can make 400,000,000 Millionaire Dollars ready to spend!
Irisches Kuchenhaus
Gartenhochhaus
Hier findest du hydroponische Gärten, Läden, Appartements und Plätzen verbunden durch schwebende Brücken.
The Green Mansion
Diese blühende Villa ist von Grün umgeben - genieß das Wunder der Natur.
Vierfachwolkenkratzer
Ein Turm aus 4 Blöcken, alle an einer zentralen Säule hängend.
Stiefelhaus
Ein Haus ganz aus Teak in Stiefelform!
Umgekehrtes Haus
Ein Wohnhaus mit allem Drum und Dran und Unmengen an auf den Kopf gestelltem Charme.
Gigant. Buchladen
Riesenkorbwelt
Schiefer Turm v. Wanaka
Magic Tap
Osterei-Turm
Begrüße deine Mieter in diesem eiförmigen Wolkenkratzer.
Eierhaus
Deine Mieter und ihre Kinder werden dieses süße, kleine Eierhaus lieben.
Keksladen
Osterkorb
Osterhase
Osterei
Villa eines Fußballstars
6 exquisite Schlafzimmer, ein Schwimmbecken und alle Trainingseinrichtungen, um ein Fußballweltmeister zu werden.
Supersport-Wolkenkratzer
Dieser überwältigend elegante Wolkenkratzer ermöglicht dir, erstklassige Sportangebote von zuhause aus zu erleben. 
Sportgeschäft
Dollars-Sportbar
Supertech-Wolkenkratzer
Errichtet von den weltweit führenden Technologen können deine Mieter all die neuesten Gadgets und anderen technischen Schnickschnack direkt vor ihrer Haustür genießen! 
Supercomputer-Laden
Starballon
Robbie, der Roboter
Satellitenkommunikator
Starballon freispielen!
Spiel den Starballon frei, indem du ein aufregendes Abenteuer in Galaxy Life startest! Ein neues Spiel von Digital Chocolate.
Freispielen
Im-Bau-Woche
Stop 
Baupark
15 Penn Plaza
68 Etagen gediegener Klasse, Eleganz und Perfektion
MCity-Kran
World One
Bau den größten Wohnturm der Welt und werde Teil der modernen Geschichte, noch bevor Sie passiert!
Federation Tower
Wolkenkratzerkomplex mit modernsten Annehmlichkeiten, die sämtliche Mieter fesseln!
Tower Verre
Ultramodernes, luxuriöses Hochhaus mit spitzen Zwillingstürmen.
Baustellen-Woche! Eine richtige Stadt ist ständig in Bewegung - überall wird gebaut ! Errichte auch Du tolle Baustellen und Wunder der Baukunst !
El Dorado-Woche
Artefakt-Shop
Aztekische Münze
Der Totem
Goldbrunnen
Goldener Tempelturm
Beeindrucke deine Mieter mit einem Turm aus purem Gold und kostbaren Juwelen! Genieße diesen legendären Hochbau.
Haus von El Dorado
Aus 24-Karat-Gold gearbeitet, verbirgt dieses Haus einige seltene Artefakte.
El Dorado Woche! Die Legende von El Dorado! Dekoriere deine Stadt diese Woche mit sagenhaften Schätzen aus der verlorenen Stadt aus Gold!
Geburtstagswoche
Kuchenhaus II
Ein köstliches Kuchenhaus, das die Geschmacksknospen all deiner Mieter und ihrer Kinder entzückt Aber Vorsicht und esst nicht alles!
Geburtstagshochhaus
Beeindrucke deine Mieter in diesem luxuriösen Hochhaus mit LED-Leuchttafel.
Partyhochhaus
Der perfekte Ort für eine ausgiebige Party mit all deinen Millionärsfreunden!
Millionärshotel
Dollarsäule
Partyclown
Blumenbouquet
Happy Birthday Millionaire City!  Millionaire City ist 2 Jahre Geworden. Lass uns feiern! Tolle Dekorationen und Gebäude warten auf dich im Shop. Schau vorbei!
Motel
Gästezimmer mit Doppelbetten, gratis High-Speed-Internet, Spielhalle und Gästewäscherei.
Goldener Wolkenkratzer
Mit diesem zeitlich begrenzten, aufwändig dekorierten Wolkenkratzer kommst du hoch hinaus. Mehr als 100 Stockwerke im opulenten, überwältigend luxuriösen Vegas-Stil!
Mirage Tower
Genieße Exotik in diesem superluxuriösen Hochhaus. Tritt ein und verliebe dich in dieses Wohlstandssymbol!
Charm Tower
Ultramodernes Hochhaus mit 65 Etagen eigens gestalteter Zimmer für anspruchsvolle Mieter.
Kasino
Luxuriös, geräumig, beeindruckend! Versuche dein Glück am Spielautomaten oder beim Videopoker im Kasino.
Neon-Cowboy
Willkommensschild
Neon-Kaktus
Vegas-Turm
Vegas-Hotel
Vegas!
Was in Vegas passiert, bleibt in Vegas! Genieße einfach die neuen Gebäude!
Aquarium

Star Tower
Weltklasse Wohnturm mit Bogen-Reaktor, der den Turm ein Jahr lang ohne Kosten für deine Stadt versorgen kann.
Wain Tower
Modernste Architektur. Die Bewohner werden von den technologischen Fortschritten des Turms begeistert sein.
T Tower
Wolkenkratzer in T-Form. Er bietet vieles: vom faszinierenden Ausblick bis zur wundervollen Inneneinrichtung!
Bitexco Tower
Das Gebäude mit 68 Etagen, 16 Aufzügen verfügt über einen dem Turm vorgelagerten Heliport.
Wall Centre
Ein direkt aus Kanada importiertes Juwel. Mehr als 40 Etagen Komfort, Klasse und Schönheit.
Sublime Skyscraper
Dieser überwältigend elegante Wolkenkratzer ermöglicht es dir, erstklassige Sportangebote von Zuhause aus zu erleben. 
Kunstgalerie
Super Geld
Ghost Biker
Hammer
Privater Hubschrauber
Dollarbaum

Luxus Luxus Luxus
Was ist schon ein Millionär ohne Luxus. Genieße dein Vermögen und gönne dir ein paar der edelsten Gebäude die Millionaire City bis jetzt gesehen hat ! Schaue jetzt in den Shop!

Luxus Spa
Café Rich Rock
Dollar FUßball
Wasserpark
Zoo
MCTV Station
CN Tower
Private Weltraum Station
Kasino Cruise
Boutique
Hot Dog Stand
Kodak Theater
Yacht Club
Weltraumnadel von Seattle
Sydney Opera House
Fußball Turm
Fußballschuh Statue
Kroatische Flagge
Dänische Flagge
Englische Flagge
Französische Flagge
Deutsche Flagge
Griechische Flagge
Irische Flagge
Italienische Flagge
Holländische Flagge
Polnische Flagge
Portugiesische Flagge
Russische Flagge
Spanische Flagge
Schwedische Flagge
Tschechische Flagge
Ukrainische Flagge

Public Viewing Ort
Fußballstadion
Fußballbund Hauptquartier

Hotel für Fußballspieler
Nur die besten Spieler ruhen sich hier zwischen den Spielen aus. Diese komfortablen luxuriösen Räume bieten alles, was die Spieler brauchen, um voller Energie ins nächste Spiel zu starten.

Beach Volleyball Grube
Lemonadenstand
Eis Stand
Mediterrane Pflanzen
Mega Aquarium

Reiseagentur
Pool außen
Drive-in Kino
Sommer Erlebnispark
Surfzubehör
Go-cart Strecke
Jet Ski Verleih

Ferienhotel
Verbringe deine Ferien am Hotelpool mit all dem Luxus, den du brauchst!
Luxus Camping
Perfekt, um dem Trubel der Stadt zu entkommen und einige Nächte unter den Sternen zu verbringen!

Alienfamilie
Absturzstelle
Kornkreiszeichen


UFO Express

Schwebendes Haus
Bezahlung immer im Voraus. Nur wenige Mieter wurden nach dem Einzug gesehen.
UFO Haus
Viele sind vom Energiereaktor auf dem Dach verängstigt, aber der ist harmlos. Wahrscheinlich.
Alienturm
Ein Geschenk aus einer anderen Galaxie. Der Raum auf der anderen Seite gebogen, so dass die Mieter doppelt so viel Platz haben wie normal.
UFO Turm
Nur die Reichsten können sich ein Appartment in diesem Gebäude leisten.

Goldene Gans

Kürbiskutsche
Magische Lampe
Excalibur

Rapunzels Turm
Die Aussicht ist wunderschön und die Dame ist sehr höflich. Leider ist der Abfluss manchmal durch Haare verstopft.
Haus der 3 kleinen Schweinchen
Frisch wieder aufgebaut. Wölfe sind hier nicht willkommen!

Piratenschiff

Turteltauben Cafe
Vegas Hochzeit

Abbey Road Studios
Wembley Stadion

Schoko Laden

Japanisches Teehaus

Käseladen

Planet Hollywood

Zombie Lounge